طی دو دهه ی اخیر ، کشور ایران به عنوان یک کشور در حال توسعه به طور متوسط سالانه ۲۴/۷ درصد رشد در مصرف برق را تجربه کرده است . 
طی دو دهه ی اخیر ، کشور ایران بعنوان یک کشور در حال توسعه به طور متوسط سالانه ۲۴/۷ درصد رشد در مصرف برق را تجربه کرده است .
برای بهبود قابلیت اطمینان سیستم عرضه ی برق باید ظرفیت حاشیه ای افزایش یابد .
برای بهبود قابلیت اطمینان سیستم عرضه برق باید ظرفیت حاشیه ای افزایش یابد .
بنابراین کشور ایران با این چالش روبروست که علاوه بر ظرفیت سازی برای رشد تقاضا ، برای رشد تقاضای نواحی باری اوج نیز ظرفیت های حاشیه ای گسترش دهد که این نیازمند سرمایه گذاری های کلان دراین بخش است .
بنابراین کشور ایران با این چالش رو برو ست که علاوه بر ظرفیت سازی برای رشد تقاضا ، برای رشد تقاضای نواحی باری اوج نیز ظرفیتهای حاشیه ای گسترش دهد که این نیازمند سرمایه گذاری های کلان دراین بخش است .
درگاه انرژي که یک مفهوم برای تحلیل فضای چندحاملی است .
 سیستم های تولید پراکنده ، تبدیل ، ذخیره و گرمایش مرکزی را به صورت بهم پیوسته مدل می کند .
سیستمهای تولید پراکنده ، تبدیل ، ذخیره و گرمایش مرکزی را به صورت بهم پیوسته مدل می کند .
سیستم های تولید پراکنده ، تبدیل ، ذخیره و گرمایش مرکزی را به صورت بهم پیوسته مدل میکند .
دراین مفهوم با توصیف رابطه ی بین حاملهای ورودی و خروجی با استفاده از ماتریس کوپلینگ  ، بهینه سازی تک یا چند معیاره انجام می شود .
دراین مفهوم با توصیف رابطه بین حامل های ورودی و خروجی با استفاده از ماتریس کوپلینگ  ، بهینه سازی تک یا چند معیاره انجام می شود .
دراین مفهوم با توصیف رابطه ی بین حامل های ورودی و خروجی با استفاده از ماتریس کوپلینگ  ، بهینه سازی تک یا چند معیاره انجام میشود .
این معیارها میتوانند معیارهای اقتصادی ، قابلیت اطمینان ، فنی یا محیط زیستی باشند .
این معیارها می توانند معیارهای اقتصادی ، قابلیت اطمینان ، فنی یا محیط زیستی باشند .
در ساليان اخير ، محيط زیست بی رویه مورد بهره برداری قرارگرفته است و دچار فرسایش و انواع آلودگی شده است .
در ساليان اخير ، محيط زیست بیرویه مورد بهره برداری قرارگرفته است و دچار فرسایش و انواع آلودگی شده است .
در حال حاضر در مصرف خدمات زیست محيطی مقوله ازدحام به منصه ظهور رسيده است .
و ضروری است مدیریت بهينه ای در مورد بهره برداری از محيط زیست اعمال شود .
در سیستم های انرژی چندحاملی انرژی یک موضوع مهم نحوه برنامه ریزی و طراحی این سیستم ها است .
در سیستمهای انرژی چندحاملی انرژی یک موضوع مهم نحوه برنامه ریزی و طراحی این سیستمها است .
یکی از مهم ترین اهدافی که امروزه برای برنامه ریزی سیستم های انرژی می توان درنظر گرفت دستیابی به سیستم های انرژی با کمترین اثرات زیست محیطی است .
یکی از مهمترین اهدافی که امروزه برای برنامه ریزی سیستمهای انرژی می توان درنظر گرفت دستیابی به سیستمهای انرژی با کمترین اثرات زیست محیطی است .
یکی از مهم ترین اهدافی که امروزه برای برنامه ریزی سیستم های انرژی میتوان درنظر گرفت دستیابی به سیستم های انرژی با کمترین اثرات زیست محیطی است .
این مهم می بایستی در مطالعات برنامه ریزی لحاظ گردد .
این مهم میبایستی در مطالعات برنامه ریزی لحاظ گردد .
مطالعات بهینه سازی درگاه های انرژي به دو دسته ی کوتاه مدت و بلند مدت تقسیم می شوند .
مطالعات بهینه سازی درگاههای انرژي به دو دسته ی کوتاه مدت و بلند مدت تقسیم می شوند .
مطالعات بهینه سازی درگاه های انرژي به دو دسته ی کوتاه مدت و بلند مدت تقسیم میشوند .
مطالعات بهینه سازی درگاههای انرژي به دو دسته ی کوتاه مدت و بلند مدت تقسیم میشوند .
در مطالعات کوتاه مدت زیرساخت ها و واحدهای انرژي وجود دارند .
در مطالعات کوتاه مدت زیرساختها و واحدهای انرژي وجود دارند .
هدف برنامه ریزی بهینه عملکرد درگاه انرژي است .
اما در مطالعات بلندمدت تعویض و یا طراحی واحد ها در یک درگاه مورد توجه است .
با درنظرگرفتن انرژی های تجدیدپذیر ، برنامه ریزی بهینه سیستم چندگانه را در دو مرحله انجام دادند .
با درنظرگرفتن انرژیهای تجدیدپذیر ، برنامه ریزی بهینه سیستم چندگانه را در دو مرحله انجام دادند .
به یک پیکربندی بهینه سیستم درگاه انرژی دست یافته اند .
با استفاده از تئوری گراف ، یک برنامه ریزی خطی برای بهینه سازی یک درگاه انرژی را از ابتدا تشریح کرده اند .
روش ردیابی جریان قدرت که براساس اصل به اشتراک گذاری متناسب است .
روش ردیابی جریان قدرت که براساس اصل به اشتراک گزاری متناسب است .
برای اندازه گیری انتشار کربن همراه با فرآیند تحویل و تبدیل انرژی ارائه داده اند .
مفهوم انتشار مجازی کربن در شبکه تجارت بین المللی برای اندازه گیری انتقال انتشار کربن پیشنهاد داده اند .
این پایان نامه قصد دارد درابتدا با استفاده از روش های مدل سازی پخش کربن در سیستم های توزیع انرژی ، یک روش مناسب برای تخمین میزان توزیع کربن در سیستم های انرژی را پیشنهاد دهد .
این پایاننامه قصد دارد درابتدا با استفاده از روش های مدل سازی پخش کربن در سیستم های توزیع انرژی ، یک روش مناسب برای تخمین میزان توزیع کربن در سیستم های انرژی را پیشنهاد دهد .
این پایان نامه قصد دارد درابتدا با استفاده از روشهای مدل سازی پخش کربن در سیستم های توزیع انرژی ، یک روش مناسب برای تخمین میزان توزیع کربن در سیستم های انرژی را پیشنهاد دهد .
این پایان نامه قصد دارد درابتدا با استفاده از روش های مدل سازی پخش کربن در سیستمهای توزیع انرژی ، یک روش مناسب برای تخمین میزان توزیع کربن در سیستمهای انرژی را پیشنهاد دهد .
این پایاننامه قصد دارد درابتدا با استفاده از روشهای مدل سازی پخش کربن در سیستمهای توزیع انرژی ، یک روش مناسب برای تخمین میزان توزیع کربن در سیستمهای انرژی را پیشنهاد دهد .
با تعریف متغیرهای تصمیم گیری مناسب و همچنین پیشنهاد معیارهای تصمیم گیری جامع ، یک روش برنامه ریزی مناسب برای سیستم های چندحاملی در سطح توزیع پیشنهاد می دهد .
با تعریف متغیرهای تصمیم گیری مناسب و همچنین پیشنهاد معیارهای تصمیم گیری جامع ، یک روش برنامه ریزی مناسب برای سیستمهای چندحاملی در سطح توزیع پیشنهاد می دهد .
با تعریف متغیرهای تصمیم گیری مناسب و همچنین پیشنهاد معیارهای تصمیم گیری جامع ، یک روش برنامه ریزی مناسب برای سیستم های چندحاملی در سطح توزیع پیشنهاد میدهد .
سیستم‌ های پرسش و پاسخ از اواخر سال 1990 با رویکرد جستجو در فضای وب رنگ تازه ‌ای به خود گرفت .
سیستم های پرسش و پاسخ از اواخر سال 1990 با رویکرد جستجو در فضای وب رنگ تازه ‌ای به خود گرفت .
سیستم‌ های پرسش و پاسخ با رویکرد بازیابی اطلاعات درمیان حجم وسیعی از اطلاعات به دنبال پاسخ موردنظر می ‌گردد .
سیستم های پرسش و پاسخ با رویکرد بازیابی اطلاعات درمیان حجم وسیعی از اطلاعات به دنبال پاسخ موردنظر می ‌گردد .
سیستم‌ های پرسش و پاسخ با رویکرد بازیابی اطلاعات درمیان حجم وسیعی از اطلاعات به دنبال پاسخ موردنظر میگردد .
سیستم های پرسش و پاسخ با رویکرد بازیابی اطلاعات درمیان حجم وسیعی از اطلاعات به دنبال پاسخ موردنظر میگردد .
این پاسخ دراکثر مواقع به ‌عنوان یک پاسخ تک کلمه‌ ای ارائه نمی شد .
این پاسخ دراکثر مواقع بعنوان یک پاسخ تک کلمه‌ ای ارائه نمی شد .
این پاسخ دراکثر مواقع به ‌عنوان یک پاسخ تک کلمه‌ ای ارائه نمیشد .
این پاسخ دراکثر مواقع بعنوان یک پاسخ تک کلمه‌ ای ارائه نمیشد .
درقالب یک سری اطلاعات و متن به خواننده داده می‌ شد .
درقالب یک سری اطلاعات و متن به خواننده داده میشد .
خواننده خود باید درمیان این حجم اسناد پاسخ خود را پیدا می‌ کرد .
خواننده خود باید درمیان این حجم اسناد پاسخ خود را پیدا میکرد .
در نسل بعد ، سیستمهای پرسش و پاسخ شکل جدیدی به خود گرفتند .
در نسل بعد ، سیستم های پرسش و پاسخ شکل جدیدی به خود گرفتند .
با کمک شبکه ‌های عصبی و همین طور بازیابی اطلاعات داده های موجود را آموزش دادند و سعی بر دقیق کردن پاسخ کردند .
با کمک شبکه ‌های عصبی و همینطور بازیابی اطلاعات داده های موجود را آموزش دادند و سعی بر دقیق کردن پاسخ کردند .
با کمک شبکه ‌های عصبی و همین طور بازیابی اطلاعات دادههای موجود را آموزش دادند و سعی بر دقیق کردن پاسخ کردند .
با کمک شبکه ‌های عصبی و همینطور بازیابی اطلاعات دادههای موجود را آموزش دادند و سعی بر دقیق کردن پاسخ کردند .
ورود شبکه ها عصبی و تکنولوژی باعث شکو فایی هرچه بیشتر سیستم های پرسش و پاسخ شد .
ورود شبکه ها عصبی و تکنولوژی باعث شکو فایی هرچه بیشتر سیستمهای پرسش و پاسخ شد .
سیر صعودی رشد خود را سریع ‌تر ادامه داد .
سیر صعودی رشد خود را سریعتر ادامه داد .
گسترش و پیشرفت زمینه ‌هایی از قبیل بینایی ماشین و پردازش زبان‌ های طبیعی  باعث ظهور ایده ‏ای نو به نام پاسخ  به سؤالات بصری شد .
گسترش و پیشرفت زمینه ‌هایی از قبیل بینایی ماشین و پردازش زبان‌ های طبیعی  باعث ظهور ایده ‏ای نو بنام پاسخ  به سؤالات بصری شد .
گسترش و پیشرفت زمینه ‌هایی از قبیل بینایی ماشین و پردازش زبانهای طبیعی به ترتیب موجب درک تصویر و متن میشود .
گسترش و پیشرفت زمینه ‌هایی از قبیل بینایی ماشین و پردازش زبان های طبیعی به ترتیب موجب درک تصویر و متن میشود .
پاسخ به سؤالات بصری یک ایده برای اتصال بینایی ماشین و پردازش زبان‌ های طبیعی می ‏باشد .
پاسخ به سؤالات بصری یک ایده برای اتصال بینایی ماشین و پردازش زبانهای طبیعی می ‏باشد .
پاسخ به سؤالات بصری یک ایده برای اتصال بینایی ماشین و پردازش زبانهای طبیعی می ‏باشد .
بینایی ماشین روش‌ های کسب ، پردازش و درک تصاویر را بررسی می کند و به ماشین یاد می دهد که چگونه ببیند .
بینایی ماشین روشهای کسب ، پردازش و درک تصاویر را بررسی می کند و به ماشین یاد می دهد که چگونه ببیند .
بینایی ماشین روشهای کسب ، پردازش و درک تصاویر را بررسی میکند و به ماشین یاد می دهد که چگونه ببیند .
بینایی ماشین روش‌ های کسب ، پردازش و درک تصاویر را بررسی می کند و به ماشین یاد میدهد که چگونه ببیند .
یکی از انگیزه های اولیه ، با الهام از پژوهش های صورت گرفته درزمینه ی ترجمه ماشینی ایجاد شده است .
یکی از انگیزه¬ های اولیه ، با الهام از پژوهشهای صورت گرفته درزمینه ی ترجمه ماشینی ایجاد شده است .
یکی از انگیزههای اولیه ، با الهام از پژوهشهای صورت گرفته درزمینه ی ترجمه ماشینی ایجاد شده است .
یکی از انگیزههای اولیه ، با الهام از پژوهش های صورت گرفته درزمینه ی ترجمه ماشینی ایجاد شده است .
پژوهشهای موجود درزمینه ی ترجمه ماشینی ، باهدف ترجمه جملات یک زبان به زبان دیگر به طور خودکار ، انجام‌ شده اند .
پژوهش های موجود درزمینه ی ترجمه ماشینی ، باهدف ترجمه جملات یک زبان به زبان دیگر بطور خودکار ، انجام‌ شده اند .
پژوهشهای موجود درزمینه ی ترجمه ماشینی ، باهدف ترجمه جملات یک زبان به زبان دیگر بطور خودکار ، انجام‌ شده اند .
پژوهش های موجود درزمینه ی ترجمه ماشینی ، باهدف ترجمه جملات یک زبان به زبان دیگر به طور خودکار ، انجام‌ شده اند .
بردار ویژگی حاصل با اعمال روش ¬های گوناگون دیگری ، تبدیل به یک جمله از زبان مقصد می گردد .
بردار ویژگی حاصل با اعمال روشهای گوناگون دیگری ، تبدیل به یک جمله از زبان مقصد می گردد .
بردار ویژگی حاصل با اعمال روشهای گوناگون دیگری ، تبدیل به یک جمله از زبان مقصد میگردد .
در آن تمام ویژگی های موجود در بردار ویژگی بیان شده ‌اند .
در آن تمام ویژگیهای موجود در بردار ویژگی بیان شده ‌اند .
دراین سامانه پاسخ به سؤالات بصری ، بردار ویژگی توسط تصویر اولیه به وجود می ‌آید .
دراین سامانه پاسخ به سؤالات بصری ، بردار ویژگی توسط تصویر اولیه بوجود می ‌آید .
دراین سامانه پاسخ به سؤالات بصری ، بردار ویژگی توسط تصویر اولیه به وجود میآید .
فرآیند پاسخ به سؤالات بصری ، از دو مرحله کلی تشکیل می¬ شود .
فرآیند پاسخ به سؤالات بصری ، از دو مرحله کلی تشکیل میشود .
تصویر ورودی ابتدا مورد پیش¬ پردازش قرار می ¬گیرد تا برای انجام عملیات مختلف ، آماده شود .
تصویر ورودی ابتدا مورد پیش¬ پردازش قرار میگیرد تا برای انجام عملیات مختلف ، آماده شود .
در مرحله اول فرآیند ، که شامل تشخیص اشیا ، ارتباط بین اشیا و همین ¬طور مشخصات صحنه می شود .
در مرحله اول فرآیند ، که شامل تشخیص اشیا ، ارتباط بین اشیا و همینطور مشخصات صحنه می شود .
در مرحله اول فرآیند ، که شامل تشخیص اشیا ، ارتباط بین اشیا و همینطور مشخصات صحنه میشود .
پس از قطعه ¬بندی تصویر و تشخیص اشیا موجود درصحنه ، اقدام به دسته ¬بندی اشیا با استفاده از شبکه¬ های عصبی کا نولوشنی عمیق می¬ کنیم .
پس از قطعه ¬بندی تصویر و تشخیص اشیا موجود درصحنه ، اقدام به دسته ¬بندی اشیا با استفاده از شبکه¬ های عصبی کا نولوشنی عمیق میکنیم .
در انتهای این مرحله ، تصویر ورودی را می ¬توان با فهرستی از برچسب ¬ها و بردارهای ویژگی¬ در اختیار داشته باشیم .
در انتهای این مرحله ، تصویر ورودی را می ¬توان با فهرستی از برچسب ¬ها و بردارهای ویژگی¬ در اختیار داشته باشیم .
در انتهای این مرحله ، تصویر ورودی را میتوان با فهرستی از برچسب ¬ها و بردارهای ویژگی¬ در اختیار داشته باشیم .
در انتهای این مرحله ، تصویر ورودی را می ¬توان با فهرستی از برچسبها و بردارهای ویژگی¬ در اختیار داشته باشیم .
حال با توجه به سؤال مطرح شده ،  پاسخ را ازاین بردارهای ویژگی استخراج  کرده و گزارش می ‌دهیم .
حال با توجه به سؤال مطرح شده ،  پاسخ را ازاین بردارهای ویژگی استخراج  کرده و گزارش میدهیم .
ما دراینجا قصد داریم رابطه ‌ای بین تصویر و سوالات و پاسخ‌ ها برقرار کنیم .
ما دراینجا قصد داریم رابطه ‌ای بین تصویر و سوالات و پاسخها برقرار کنیم .
ما دراینجا قصد داریم رابطه ‌ای بین تصویر و سوالات و پاسخها برقرارکنیم .
این کار با استفاده از بردار ویژگی امکان ‌پذیر می شود .
این کار با استفاده از بردار ویژگی امکانپذیر می شود .
این کار با استفاده از بردار ویژگی امکان پذیر میشود .
این کار با استفاده از بردار ویژگی امکانپذیر میشود .
ویژگی ‌های تصویر با استفاده از روش‌ های عصبی کا نولوشنی استخراج می شود .
ویژگیهای تصویر با استفاده از روش‌ های عصبی کا نولوشنی استخراج می شود .
ویژگی ‌های تصویر با استفاده از روشهای عصبی کا نولوشنی استخراج می ‌شود .
ویژگی ‌های تصویر با استفاده از روش‌ های عصبی کا نولوشنی استخراج میشود .
ویژگیهای تصویر با استفاده از روش‌ های عصبی کا نولوشنی استخراج میشود .
ویژگیهای تصویر با استفاده از روشهای عصبی کا نولوشنی استخراج میشود .
این بردار ویژگی به شبکه بازگشتی داده می‌ شود تا پاسخ دریافت شود .
این بردار ویژگی به شبکه بازگشتی داده میشود تا پاسخ دریافت شود .
در پردازش زبان ‌های طبیعی و بازیابی اطلاعات متنی ، یافتن متون مشابه از اهمیت بالایی برخوردار بوده و دارای کاربردهای فراوانی است .
در پردازش زبانهای طبیعی و بازیابی اطلاعات متنی ، یافتن متون مشابه از اهمیت بالایی برخوردار بوده و دارای کاربردهای فراوانی است .
یافتن متون مشابه جز دسته ‌ی سیستم ‌های پیچیده می ‌باشد و معادل دستی ندارد .
یافتن متون مشابه جز دسته ‌ی سیستمهای پیچیده می ‌باشد و معادل دستی ندارد .
یافتن متون مشابه جز دسته ‌ی سیستم ‌های پیچیده میباشد و معادل دستی ندارد .
یافتن متون مشابه جز دسته ‌ی سیستمهای پیچیده میباشد و معادل دستی ندارد .
هدف از انجام این طرح ، ارائه روشی جدید است که به ‏تواند سؤالات مشابه با سؤال کاربران را تشخیص دهد و پاسخ صحیح را به کاربر پیشنهاد دهد .
هدف از انجام این طرح ، ارائه روشی جدید است که بتواند سؤالات مشابه با سؤال کاربران را تشخیص دهد و پاسخ صحیح را به کاربر پیشنهاد دهد .
رهیافت‌ های متفاوتی برای یافتن متون مشابه وجود دارد که دراین طرح از روش نزدیک ‌ترین همسایگی استفاده شده است .
رهیافتهای متفاوتی برای یافتن متون مشابه وجود دارد که دراین طرح از روش نزدیک ‌ترین همسایگی استفاده شده است .
رهیافت‌ های متفاوتی برای یافتن متون مشابه وجود دارد که دراین طرح از روش نزدیکترین همسایگی استفاده شده است .
در عصر حاضر که عصر اطلاعات نامیده می‌ شود ، اطلاعات زیادی دردسترس کاربران وجود دارد .
در عصر حاضر که عصر اطلاعات نامیده میشود ، اطلاعات زیادی دردسترس کاربران وجود دارد .
یکی از مشکلات موجود ، پیدا کردن اطلاعات موردنظر ازاین اطلاعات است .
بنابراین روش‌ هایی برای سازمان ‌دهی ، کاوش و جستجوی کردن اطلاعات لازم می ‌باشد .
بنابراین روشهایی برای سازمان ‌دهی ، کاوش و جستجوی کردن اطلاعات لازم می ‌باشد .
بنابراین روش‌ هایی برای سازماندهی ، کاوش و جستجوی کردن اطلاعات لازم می ‌باشد .
بنابراین روش‌ هایی برای سازمان ‌دهی ، کاوش و جستجوی کردن اطلاعات لازم میباشد .
بنابراین روشهایی برای سازماندهی ، کاوش و جستجوی کردن اطلاعات لازم میباشد .
یکی از روش‌ های به ‏دست آوردن اطلاعات موردنظر ، استفاده از سیستم ‌های بازیابی اطلاعات می ‌باشد ، که اسناد مرتبط با نیازهای کاربران را در اختیار می ‌گذارد .
یکی از روشهای به ‏دست آوردن اطلاعات موردنظر ، استفاده از سیستم ‌های بازیابی اطلاعات می ‌باشد ، که اسناد مرتبط با نیازهای کاربران را در اختیار می ‌گذارد .
یکی از روش‌ های بدست آوردن اطلاعات موردنظر ، استفاده از سیستم ‌های بازیابی اطلاعات می ‌باشد ، که اسناد مرتبط با نیازهای کاربران را در اختیار می ‌گذارد .
یکی از روشهای به ‏دست آوردن اطلاعات موردنظر ، استفاده از سیستم ‌های بازیابی اطلاعات می ‌باشد ، که اسناد مرتبط با نیازهای کاربران را در اختیار میگذارد .
یکی از روشهای بدست آوردن اطلاعات موردنظر ، استفاده از سیستمهای بازیابی اطلاعات می ‌باشد ، که اسناد مرتبط با نیازهای کاربران را در اختیار می ‌گذارد .
یکی از روشهای بدست آوردن اطلاعات موردنظر ، استفاده از سیستمهای بازیابی اطلاعات میباشد ، که اسناد مرتبط با نیازهای کاربران را در اختیار میگذارد .
برای جلوگیری از اتلاف وقت کاربران برای خواندن تمامی اسناد و استخراج اطلاعات موردنیاز ، سیستم های بازیابی اطلاعات به‌ تنهایی نمی توانند خواسته های کاربران را برطرف کنند .
برای جلوگیری از اتلاف وقت کاربران برای خواندن تمامی اسناد و استخراج اطلاعات موردنیاز ، سیستمهای بازیابی اطلاعات به‌ تنهایی نمیتوانند خواسته های کاربران را برطرف کنند .
به همین دلیل شاخه‌ ای جدید از تحقیقات گروه بازیابی اطلاعات نیاز است تا اطلاعات موردنیاز کاربران را تا حد ممکن کوتاه و گویا استخراج کند .
دراین حوزه تحقیقاتی به نام سیستم‌ های پرسش و پاسخ به وجود آمده است که سوال کاربر را به زبان طبیعی و محاوره ‌ای به ‌عنوان ورودی گرفته و جواب آن را استخراج می ‌کند .
دراین حوزه تحقیقاتی بنام سیستم‌ های پرسش و پاسخ به وجود آمده است که سوال کاربر را به زبان طبیعی و محاوره ‌ای به ‌عنوان ورودی گرفته و جواب آن را استخراج می ‌کند .
دراین حوزه تحقیقاتی بنام سیستم‌ های پرسش و پاسخ به وجود آمده است که سوال کاربر را به زبان طبیعی و محاوره ‌ای بعنوان ورودی گرفته و جواب آن را استخراج می ‌کند .
دراین حوزه تحقیقاتی به نام سیستمهای پرسش و پاسخ به وجود آمده است که سوال کاربر را به زبان طبیعی و محاوره ‌ای به ‌عنوان ورودی گرفته و جواب آن را استخراج میکند .
دراین حوزه تحقیقاتی بنام سیستمهای پرسش و پاسخ بوجود آمده است که سوال کاربر را به زبان طبیعی و محاوره ‌ای بعنوان ورودی گرفته و جواب آن را استخراج می ‌کند .
دراین حوزه تحقیقاتی بنام سیستمهای پرسش و پاسخ بوجود آمده است که سوال کاربر را به زبان طبیعی و محاوره ‌ای بعنوان ورودی گرفته و جواب آن را استخراج میکند .
به این منظور سیستم‌ های پرسش و پاسخ و تکنیک ‌های بازیابی اطلاعات ، استخراج اطلاعات و پردازش زبان طبیعی را با هم به کار می ‌گیرند .
به این منظور سیستمهای پرسش و پاسخ و تکنیک ‌های بازیابی اطلاعات ، استخراج اطلاعات و پردازش زبان طبیعی را با هم به کار میگیرند .
به این منظور سیستمهای پرسش و پاسخ و تکنیکهای بازیابی اطلاعات ، استخراج اطلاعات و پردازش زبان طبیعی را با هم به کار می گیرند .
به این منظور سیستمهای پرسش و پاسخ و تکنیک ‌های بازیابی اطلاعات ، استخراج اطلاعات و پردازش زبان طبیعی را با هم به کار میگیرند .
به این منظور سیستمهای پرسش و پاسخ و تکنیکهای بازیابی اطلاعات ، استخراج اطلاعات و پردازش زبان طبیعی را با هم بکار می گیرند .
با توجه به پیشرفت و گسترش کاربردهای رایانه در علوم مختلف ، نیاز به استفاده از توانایی‌ های آن ، در حوزه زبان ‌شناسی نیز به ‌شدت احساس می‌ شود .
با توجه به پیشرفت و گسترش کاربردهای رایانه در علوم مختلف ، نیاز به استفاده از تواناییهای آن ، در حوزه زبان ‌شناسی نیز به ‌شدت احساس می‌ شود .
با توجه به پیشرفت و گسترش کاربردهای رایانه در علوم مختلف ، نیاز به استفاده از تواناییهای آن ، در حوزه زبان ‌شناسی نیز به ‌شدت احساس میشود .
حوزه‌ های پردازش زبان طبیعی و زبان‌ شناسی رایانه ‌ای به تلاش برای ماشینی کردن فرایند زبان ‌شناسی سنتی می ‌پردازند .
حوزه‌ های پردازش زبان طبیعی و زبان‌ شناسی رایانه ‌ای به تلاش برای ماشینی کردن فرایند زبان ‌شناسی سنتی میپردازند .
حوزههای پردازش زبان طبیعی و زبان‌ شناسی رایانه ‌ای به تلاش برای ماشینی کردن فرایند زبان ‌شناسی سنتی میپردازند .
پردازش زبان طبیعی یکی از زیرشاخه‌ های علوم کامپیوتر است که در تلاش برای درک زبان‌ های بشری توسط کامپیوترها است .
پردازش زبان طبیعی یکی از زیرشاخه‌ های علوم کامپیوتر است که در تلاش برای درک زبانهای بشری توسط کامپیوترها است .
این زمینه ، جهت تولید اطلاعات قابل ‌خواندن توسط سیستم ‌های کامپیوتری و استنتاج یک ساختار رسمی از زبان‌ های بشری که توسط سیستم ‌های کامپیوتری قابل ‌فهم باشد ، استفاده می ‌شود .
این زمینه ، جهت تولید اطلاعات قابل ‌خواندن توسط سیستمهای کامپیوتری و استنتاج یک ساختار رسمی از زبان‌ های بشری که توسط سیستم ‌های کامپیوتری قابل ‌فهم باشد ، استفاده می ‌شود .
این زمینه ، جهت تولید اطلاعات قابل ‌خواندن توسط سیستم ‌های کامپیوتری و استنتاج یک ساختار رسمی از زبان‌ های بشری که توسط سیستمهای کامپیوتری قابل ‌فهم باشد ، استفاده میشود .
این زمینه ، جهت تولید اطلاعات قابل ‌خواندن توسط سیستم ‌های کامپیوتری و استنتاج یک ساختار رسمی از زبانهای بشری که توسط سیستم ‌های کامپیوتری قابل ‌فهم باشد ، استفاده میشود .
منشا پیدایش زبان ‌شناسی رایانه ‌ای را می ‌توان هم‌ زمان با شکل‌ گیری تلاش ‌هایی برای تولید ماشین ترجمه خودکار در دهه 50 میلادی در ایالات متحده آمریکا دانست .
منشا پیدایش زبان ‌شناسی رایانه ‌ای را میتوان هم‌ زمان با شکل‌ گیری تلاش ‌هایی برای تولید ماشین ترجمه خودکار در دهه 50 میلادی در ایالات متحده آمریکا دانست .
منشا پیدایش زبان ‌شناسی رایانه ‌ای را می ‌توان هم‌ زمان با شکل‌ گیری تلاشهایی برای تولید ماشین ترجمه خودکار در دهه 50 میلادی در ایالات متحده آمریکا دانست .
این ماشین ترجمه‌ ی خودکار ، قرار بود مجلات علمی روسی را به انگلیسی ترجمه کند ، اما با شکست این پروژه ، مشخص شد که پردازش خودکار زبان طبیعی بسیار پیچیده‌ تر از آن است که پیشتر تصور می ‌شد .
این ماشین ترجمه‌ ی خودکار ، قرار بود مجلات علمی روسی را به انگلیسی ترجمه کند ، اما با شکست این پروژه ، مشخص شد که پردازش خودکار زبان طبیعی بسیار پیچیده‌ تر از آن است که پیشتر تصور میشد .
پردازش زبان طبیعی می ‌تواند در سطوح مختلف زبان صورت پذیرد . 
پردازش زبان طبیعی میتواند در سطوح مختلف زبان صورت پذیرد . 
پردازش زبان در هر سطح ، نیازمند دانش ، منابع و دادگان آن سطح و سطوح پایین ‌تر است .
پردازش زبان در هر سطح ، نیازمند دانش ، منابع و دادگان آن سطح و سطوح پایینتر است .
سطوح زبان به ‌اختصار به شرح زیر می ‌باشد .
سطوح زبان به ‌اختصار بشرح زیر می ‌باشد .
سطح صرف زبان ، شامل آواشناسی ، واج ‌شناسی و ساخت‌ واژه که به نحوی ساخته شدن واژه ‌ها و صداها می‌ پردازد .
سطح صرف زبان ، شامل آواشناسی ، واج ‌شناسی و ساخت‌ واژه که به نحوی ساخته شدن واژه ‌ها و صداها میپردازد .
سطح صرف زبان ، شامل آواشناسی ، واج ‌شناسی و ساخت‌ واژه که به نحوی ساخته شدن واژهها و صداها می‌ پردازد .
سطح صرف زبان ، شامل آواشناسی ، واج ‌شناسی و ساخت‌ واژه که به نحوی ساخته شدن واژهها و صداها میپردازد .
سطح نحو زبان که به چیدمان و ارتباط واژه ‌ها به یکدیگر و مباحث دستوری آن ‌ها ، در جملات می ‌پردازد .
سطح نحو زبان که به چیدمان و ارتباط واژهها به یکدیگر و مباحث دستوری آنها ، در جملات می ‌پردازد .
سطح نحو زبان که به چیدمان و ارتباط واژه ‌ها به یکدیگر و مباحث دستوری آنها ، در جملات میپردازد .
سطح معناشناسی که به کاربردها ، نگرش ها یا منظور اصلی از واژه ها ، جملات و عبارات می ‌پردازند .
سطح معناشناسی که به کاربردها ، نگرشها یا منظور اصلی از واژه ها ، جملات و عبارات می ‌پردازند .
سطح معناشناسی که به کاربردها ، نگرش ها یا منظور اصلی از واژهها ، جملات و عبارات می ‌پردازند .
سطح معناشناسی که به کاربردها ، نگرش ها یا منظور اصلی از واژهها ، جملات و عبارات میپردازند .
سطح معناشناسی که به کاربردها ، نگرشها یا منظور اصلی از واژهها ، جملات و عبارات میپردازند .
سطح کاربردشناسی که به کاربرد ها ، نگرش‌ ها یا موضوع اصلی از واژه‌ ها ، جملات و عبارات می ‌پردازند .
سطح کاربردشناسی که به کاربردها ، نگرشها یا موضوع اصلی از واژهها ، جملات و عبارات می ‌پردازند .
سطح کاربردشناسی که به کاربردها ، نگرشها یا موضوع اصلی از واژهها ، جملات و عبارات میپردازند .
گفتمان که به تفسیر و تبیین متن با درنظرگرفتن بافت ، موقعیت کاربردشناسی و چرایی تولید چنین متنی ازمیان امکانات مجاز موجود در آن زبان می ‌پردازد .
گفتمان که به تفسیر و تبیین متن با درنظرگرفتن بافت ، موقعیت کاربردشناسی و چرایی تولید چنین متنی ازمیان امکانات مجاز موجود در آن زبان میپردازد .
سیستم‌ های پرسش و پاسخ در دامنه‌ های باز و محدود مورداستفاده و پیاده ‌سازی قرار می‌ گیرند .
سیستمهای پرسش و پاسخ در دامنه‌ های باز و محدود مورداستفاده و پیاده ‌سازی قرار میگیرند .
سیستم‌ های پرسش و پاسخ در دامنه‌ های باز و محدود مورداستفاده و پیاده ‌سازی قرار میگیرند .
سیستم‌ های با دامنه باز : این سیستم ها ، سیستم‌ هایی هستند که حیطه کاری آن‌ ها به دامنه و دانش خاصی محدود نمی‌ شود و اغلب مبتنی بر وب هستند . 
سیستمهای با دامنه باز : این سیستمها ، سیستمهایی هستند که حیطه کاری آنها به دامنه و دانش خاصی محدود نمیشود و اغلب مبتنی بر وب هستند . 
سیستم‌ های با دامنه باز : این سیستم ها ، سیستم‌ هایی هستند که حیطه کاری آنها به دامنه و دانش خاصی محدود نمیشود و اغلب مبتنی بر وب هستند . 
این سیستم‌ ها باید قابلیت پاسخگویی به هر سؤالی را داشته باشند .
این سیستمها باید قابلیت پاسخگویی به هر سؤالی را داشته باشند .
سیستم ‌های با دامنه محدود : دراین سیستم‌ ها محدوده و حیطه کاری به حوزه خاصی مثل پزشکی ، کامپیوتر، زندگی ‌نامه و... محدود می‌ شود و سیستم فقط سؤالات مربوط به آن حوزه خاص را می‌ تواند پاسخ دهد .
سیستمهای با دامنه محدود : دراین سیستمها محدوده و حیطه کاری به حوزه خاصی مثل پزشکی ، کامپیوتر، زندگی ‌نامه و... محدود می‌ شود و سیستم فقط سؤالات مربوط به آن حوزه خاص را می‌ تواند پاسخ دهد .
سیستمهای با دامنه محدود : دراین سیستمها محدوده و حیطه کاری به حوزه خاصی مثل پزشکی ، کامپیوتر، زندگینامه و... محدود میشود و سیستم فقط سؤالات مربوط به آن حوزه خاص را می‌ تواند پاسخ دهد .
سیستمهای با دامنه محدود : دراین سیستمها محدوده و حیطه کاری به حوزه خاصی مثل پزشکی ، کامپیوتر، زندگی ‌نامه و... محدود میشود و سیستم فقط سؤالات مربوط به آن حوزه خاص را میتواند پاسخ دهد .
ریشه یابی که در پردازش زبان طبیعی به آن تجزیه ساخت ‌واژه می‌ گویند ، تبدیل شکل‌ های گوناگون کلمه به یک جوهره مشترک از نظر ساخت ‌واژی ، ریشه نامیده می ‌شود .
ریشه ‌یابی که در پردازش زبان طبیعی به آن تجزیه ساخت ‌واژه میگویند ، تبدیل شکل‌ های گوناگون کلمه به یک جوهره مشترک از نظر ساخت ‌واژی ، ریشه نامیده میشود .
ریشه ‌یابی که در پردازش زبان طبیعی به آن تجزیه ساخت ‌واژه میگویند ، تبدیل شکلهای گوناگون کلمه به یک جوهره مشترک از نظر ساخت ‌واژی ، ریشه نامیده میشود .
ریشه ‌یابی که در پردازش زبان طبیعی به آن تجزیه ساخت ‌واژه می گویند ، تبدیل شکل‌ های گوناگون کلمه به یک جوهره مشترک از نظر ساخت ‌واژی ، ریشه نامیده می شود .
دیدگاه مهندسی کامپیوتر که با هدف ساخت کامپیوترهایی که قادر به انجام دادن کاری یا مرتفع کردن مشکلی باشند شکل گرفته است . 
این دیدگاه همان زبان شناسی محاسباتی یا رایانه‌ ای نامیده می ‌شود و طی آن از کامپیوتر برای مدل ‌سازی زبان و کاربرد نظریه‏ های زبان ‏شناسی بهره می ‌گیرند .
این دیدگاه همان زبان شناسی محاسباتی یا رایانه‌ ای نامیده میشود و طی آن از کامپیوتر برای مدل ‌سازی زبان و کاربرد نظریه‏ های زبان ‏شناسی بهره می ‌گیرند .
این دیدگاه همان زبان شناسی محاسباتی یا رایانه‌ ای نامیده میشود و طی آن از کامپیوتر برای مدل ‌سازی زبان و کاربرد نظریه‏ های زبان ‏شناسی بهره میگیرند .
سیستم‌ های پرسش و پاسخ به ‌عنوان نسل بعدی سیستم‌ های بازیابی اطلاعات و موتورهای جستجوی فعلی به شمار می‌ آیند .
سیستمهای پرسش و پاسخ به ‌عنوان نسل بعدی سیستمهای بازیابی اطلاعات و موتورهای جستجوی فعلی به شمار می‌ آیند .
سیستم‌ های پرسش و پاسخ بعنوان نسل بعدی سیستم‌ های بازیابی اطلاعات و موتورهای جستجوی فعلی به شمار میآیند .
اسناد بازیابی شده از طریق توسط موتورهای جستجو کاوش می‏ شوند و تنها ازجنبه لغوی ، و نه معنایی و ساختاری ، با موضوع مورد جستجوی کاربر ارتباط  دارند .
اسناد بازیابی شده از طریق توسط موتورهای جستجو کاوش میشوند و تنها ازجنبه لغوی ، و نه معنایی و ساختاری ، با موضوع مورد جستجوی کاربر ارتباط  دارند .
علاوه  بر این ، سیستم‌ ها پرسش کاربر را به شکل خاصی که معمولاً به شکل یک پرسش به زبان طبیعی نیست را دریافت می ‌کنند و به‌ جای دادن پاسخ دقیق به پرسش کاربر ، اسنادی را بر می ‌گردانند که با پرسش کاربر ارتباط لغوی داشته باشند .
علاوه  بر این ، سیستمها پرسش کاربر را به شکل خاصی که معمولاً به شکل یک پرسش به زبان طبیعی نیست را دریافت میکنند و به‌ جای دادن پاسخ دقیق به پرسش کاربر ، اسنادی را بر می ‌گردانند که با پرسش کاربر ارتباط لغوی داشته باشند .
علاوه  بر این ، سیستم‌ ها پرسش کاربر را به شکل خاصی که معمولاً به شکل یک پرسش به زبان طبیعی نیست را دریافت میکنند و به‌ جای دادن پاسخ دقیق به پرسش کاربر ، اسنادی را برمیگردانند که با پرسش کاربر ارتباط لغوی داشته باشند .
به عبارت ‌دیگر یکی از اهداف مهم هوشمندی وب ارتقا موتورهای جستجو به سیستم‌ های پرسش و پاسخ است .
به عبارت ‌دیگر یکی از اهداف مهم هوشمندی وب ارتقا موتورهای جستجو به سیستمهای پرسش و پاسخ است .
یک سیستم پرسش و پاسخ به‌ سیستمی گفته می ‌شود که پاسخ یک پرسش بیان‌ شده به زبان طبیعی را ازمیان مجموعه بسیار بزرگی از متن‌ ها ،  نه الزما ساختارمند ، شناسایی کرده و استخراج ‌نماید .
یک سیستم پرسش و پاسخ به‌ سیستمی گفته میشود که پاسخ یک پرسش بیان‌ شده به زبان طبیعی را ازمیان مجموعه بسیار بزرگی از متن‌ ها ،  نه الزما ساختارمند ، شناسایی کرده و استخراج ‌نماید .
یک سیستم پرسش و پاسخ به‌ سیستمی گفته میشود که پاسخ یک پرسش بیان‌ شده به زبان طبیعی را ازمیان مجموعه بسیار بزرگی از متنها ،  نه الزما ساختارمند ، شناسایی کرده و استخراج ‌نماید .
از دیدگاه بازیابی اطلاعات پاسخ به پرسش ، به عمل پاسخگوی خودکار به پرسش بیان‌ شده به زبان طبیعی گفته می‌ شود .
از دیدگاه بازیابی اطلاعات پاسخ به پرسش ، به عمل پاسخگوی خودکار به پرسش بیان‌ شده به زبان طبیعی گفته میشود .
برای یافتن پاسخ یک پرسش ، برنامه کامپیوتری پرسش‏ و پاسخ می ‌تواند از پایگاه‌ های داده پیش ساختار یافته یا مجموعه‌ ای از مستندات زبان طبیعی استفاده کند .
برای یافتن پاسخ یک پرسش ، برنامه کامپیوتری پرسش‏ و پاسخ میتواند از پایگاه‌ های داده پیش ساختار یافته یا مجموعه‌ ای از مستندات زبان طبیعی استفاده کند .
برای یافتن پاسخ یک پرسش ، برنامه کامپیوتری پرسش‏ و پاسخ میتواند از پایگاههای داده پیش ساختار یافته یا مجموعه‌ ای از مستندات زبان طبیعی استفاده کند .
سیستم‌ های پرسش و پاسخ به تکنیک‌ های پیچیده ‌تری از پردازش زبان طبیعی نسبت به انواع دیگر سیستم‌ های بازیابی اطلاعات نیاز دارند .
سیستمهای پرسش و پاسخ به تکنیک‌ های پیچیده ‌تری از پردازش زبان طبیعی نسبت به انواع دیگر سیستمهای بازیابی اطلاعات نیاز دارند .
سیستم‌ های پرسش و پاسخ به تکنیکهای پیچیده ‌تری از پردازش زبان طبیعی نسبت به انواع دیگر سیستم‌ های بازیابی اطلاعات نیاز دارند .
موتورهای جستجوی زبان طبیعی به‌ عنوان نسل بعدی موتورهای جستجوی فعلی به ‌حساب می ‌آیند .
موتورهای جستجوی زبان طبیعی بعنوان نسل بعدی موتورهای جستجوی فعلی به ‌حساب می ‌آیند .
سیستم‌ های پرسش و پاسخ به دو دسته دامنه باز و دامنه محدود تقسیم ‌بندی می‌ شوند .
سیستمهای پرسش و پاسخ به دو دسته دامنه باز و دامنه محدود تقسیم ‌بندی می‌ شوند .
سیستم‌ های پرسش و پاسخ به دو دسته دامنه باز و دامنه محدود تقسیم ‌بندی میشوند .
سیستمهای پرسش و پاسخ به دو دسته دامنه باز و دامنه محدود تقسیم ‌بندی میشوند .
طراحی سیستم‌ های دامنه محدود به‌ گونه ‌ای است که تنها ساختارها و مستنداتی را در محدوده اطلاعاتی مشخص در بر می گیرند بنابراین تنها قادرند به پرسش‌ هایی درهمان محدوده  پاسخ ‌گویند .
طراحی سیستم‌ های دامنه محدود به‌ گونه ‌ای است که تنها ساختارها و مستنداتی را در محدوده اطلاعاتی مشخص در بر میگیرند بنابراین تنها قادرند به پرسش‌ هایی درهمان محدوده  پاسخ ‌گویند .
سیستم‌ های پرسش و پاسخ  فعلی ، عموما مؤلفه‌ ای برای دسته ‌بندی پرسش‌ ها دارند .
سیستمهای پرسش و پاسخ  فعلی ، عموما مؤلفه‌ ای برای دسته ‌بندی پرسش‌ ها دارند .
سیستم‌ های پرسش و پاسخ  فعلی ، عموما مؤلفه‌ ای برای دسته ‌بندی پرسشها دارند .
سیستمهای پرسش و پاسخ  فعلی ، عموما مؤلفه‌ ای برای دسته ‌بندی پرسشها دارند .
این مولفه وظیفه دسته‌ بندی نوعی پرسش و پاسخ را برعهده دارد .
پس از آنکه پرسش مورد تحلیل قرارگرفت سیستم از تکنیک‌ های مختلف پردازش زبان طبیعی بر روی اطلاعات حاصله استفاده می ‌کند .
پس از آنکه پرسش مورد تحلیل قرارگرفت سیستم از تکنیکهای مختلف پردازش زبان طبیعی بر روی اطلاعات حاصله استفاده می ‌کند .
پس از آنکه پرسش مورد تحلیل قرارگرفت سیستم از تکنیک‌ های مختلف پردازش زبان طبیعی بر روی اطلاعات حاصله استفاده میکند .
پس از آنکه پرسش مورد تحلیل قرارگرفت سیستم از تکنیکهای مختلف پردازش زبان طبیعی بر روی اطلاعات حاصله استفاده میکند .
بنابراین مولفه بازیابی سند با استفاده از موتورجستجو مستندات یا پاراگراف‌ هایی را از مستندات که برای پاسخ مناسب می ‌بیند مشخص می ‌کند .
بنابراین مولفه بازیابی سند با استفاده از موتورجستجو مستندات یا پاراگرافهایی را از مستندات که برای پاسخ مناسب می ‌بیند مشخص می ‌کند .
بنابراین مولفه بازیابی سند با استفاده از موتورجستجو مستندات یا پاراگراف‌ هایی را از مستندات که برای پاسخ مناسب میبیند مشخص می ‌کند .
بنابراین مولفه بازیابی سند با استفاده از موتورجستجو مستندات یا پاراگراف‌ هایی را از مستندات که برای پاسخ مناسب میبیند مشخص میکند .
پس از آن مولفه دیگری به فیلترکردن نتایج به‌ دست ‌آمده براساس میزان مناسب بودن آن‌ ها به‌ عنوان پاسخ می ‌پردازند .
پس از آن مولفه دیگری به فیلترکردن نتایج به‌ دست ‌آمده براساس میزان مناسب بودن آنها به‌ عنوان پاسخ می ‌پردازند .
پس از آن مولفه دیگری به فیلترکردن نتایج به‌ دست ‌آمده براساس میزان مناسب بودن آنها به‌ عنوان پاسخ میپردازند .
پس از آن مولفه دیگری به فیلترکردن نتایج بدست ‌آمده براساس میزان مناسب بودن آن‌ ها به‌ عنوان پاسخ میپردازند .
بسته به میزان استفاده سیستم ‌های پرسش و پاسخ از تکنیک ‌های پردازش زبان طبیعی در مولفه ‌های یاد شده ، تقسیم‌ بندی دیگری برای سیستم‌ های ارائه می‌ شود .
بسته به میزان استفاده سیستمهای پرسش و پاسخ از تکنیک ‌های پردازش زبان طبیعی در مولفه ‌های یاد شده ، تقسیم‌ بندی دیگری برای سیستم‌ های ارائه می‌ شود .
بسته به میزان استفاده سیستمهای پرسش و پاسخ از تکنیکهای پردازش زبان طبیعی در مولفه ‌های یاد شده ، تقسیم‌ بندی دیگری برای سیستم‌ های ارائه می‌ شود .
بسته به میزان استفاده سیستم ‌های پرسش و پاسخ از تکنیکهای پردازش زبان طبیعی در مولفه ‌های یاد شده ، تقسیم‌ بندی دیگری برای سیستم‌ های ارائه میشود .
ازاین دیدگاه می ‌توان سیستم‌ های پرسش و پاسخ را به دو دسته سطحی و عمیق تقسیم کرد .
ازاین دیدگاه میتوان سیستم‌ های پرسش و پاسخ را به دو دسته سطحی و عمیق تقسیم کرد .
ازاین دیدگاه می ‌توان سیستمهای پرسش و پاسخ را به دو دسته سطحی و عمیق تقسیم کرد .
ازاین دیدگاه میتوان سیستمهای پرسش و پاسخ را به دو دسته سطحی و عمیق تقسیم کرد .
بازیابی اطلاعات که مجموعه مستندات را براساس پرسش مرحله قبل جستجو و مستنداتی که احتمالا دربردارنده پاسخ هستند ، را بازیابی می ‌کند .
بازیابی اطلاعات که مجموعه مستندات را براساس پرسش مرحله قبل جستجو و مستنداتی که احتمالا دربردارنده پاسخ هستند ، را بازیابی میکند .
جملات کاندید به دست آمده دارای حداقل دو ویژگی مهم هستند ، اولا حداقل شامل یکی از کلمات کلیدی پرسش موردنظر می ‌باشند و دوما ساختار گرامری آن‌ ها نیز برای پاسخ‌ دهی به پرسش مناسب می ‌باشد .
جملات کاندید به دست آمده دارای حداقل دو ویژگی مهم هستند ، اولا حداقل شامل یکی از کلمات کلیدی پرسش موردنظر میباشند و دوما ساختار گرامری آنها نیز برای پاسخ‌ دهی به پرسش مناسب میباشد .
هر جمله کاندید مقداری را نیز به‌ عنوان میزان مناسب بودن ساختار گرامری آن برای پرسش مطرح‌ شده از لحاظ  گرامری تا چه اندازه می‌ تواند برای پرسش مطرح‌ شده پاسخ مناسبی باشد .
هر جمله کاندید مقداری را نیز بعنوان میزان مناسب بودن ساختار گرامری آن برای پرسش مطرح‌ شده از لحاظ  گرامری تا چه اندازه می‌ تواند برای پرسش مطرح‌ شده پاسخ مناسبی باشد .
هر جمله کاندید مقداری را نیز به‌ عنوان میزان مناسب بودن ساختار گرامری آن برای پرسش مطرح‌ شده از لحاظ  گرامری تا چه اندازه میتواند برای پرسش مطرح‌ شده پاسخ مناسبی باشد .
هر جمله کاندید مقداری را نیز بعنوان میزان مناسب بودن ساختار گرامری آن برای پرسش مطرح‌ شده از لحاظ  گرامری تا چه اندازه میتواند برای پرسش مطرح‌ شده پاسخ مناسبی باشد .
نکته حایز اهمیت دیگر در سیستم‌ های پرسش و پاسخ ترتیب ارائه پاسخ به کاربر می‌ باشد .
نکته حایز اهمیت دیگر در سیستمهای پرسش و پاسخ ترتیب ارائه پاسخ به کاربر می‌ باشد .
نکته حایز اهمیت دیگر در سیستم‌ های پرسش و پاسخ ترتیب ارائه پاسخ به کاربر میباشد .
به این منظور از روش‌ ها و الگوریتم‌ های گوناگونی در سیستم ‌های مختلف استفاده می ‌شود .
به این منظور از روشها و الگوریتم‌ های گوناگونی در سیستم ‌های مختلف استفاده می ‌شود .
به این منظور از روش‌ ها و الگوریتمهای گوناگونی در سیستم ‌های مختلف استفاده می ‌شود .
به این منظور از روش‌ ها و الگوریتم‌ های گوناگونی در سیستمهای مختلف استفاده می ‌شود .
به این منظور از روش‌ ها و الگوریتم‌ های گوناگونی در سیستم ‌های مختلف استفاده میشود .
به این منظور از روشها و الگوریتمهای گوناگونی در سیستم ‌های مختلف استفاده می ‌شود .
به این منظور از روش‌ ها و الگوریتم‌ های گوناگونی در سیستمهای مختلف استفاده میشود .
به این منظور از روشها و الگوریتمهای گوناگونی در سیستمهای مختلف استفاده میشود .
بیشتر اسنادی که موتورهای جستجو ازاین طریق بازیابی می ‌کنند ، ازجنبه لغوی و نه معنایی با موضوع مورد جستجوی کاربر ارتباط دارند .
بیشتر اسنادی که موتورهای جستجو ازاین طریق بازیابی میکنند ، ازجنبه لغوی و نه معنایی با موضوع مورد جستجوی کاربر ارتباط دارند .
به همین دلیل از اواخر دهه 70  و اوایل دهه 80  میلادی ، شاخه جدیدی از تحقیقات درزمینه بازیابی اطلاعات به  نام سیستم‌ های پرسش و پاسخ به وجود آمده است .
به همین دلیل از اواخر دهه 70  و اوایل دهه 80  میلادی ، شاخه جدیدی از تحقیقات درزمینه بازیابی اطلاعات به  نام سیستمهای پرسش و پاسخ به وجود آمده است .
دراین سیستم‌ ها پرسش به زبان طبیعی و بدون هیچ محدودیت معنایی و نحوی به‌ عنوان ورودی به سیستم داده می ‌شود .
دراین سیستمها پرسش به زبان طبیعی و بدون هیچ محدودیت معنایی و نحوی بعنوان ورودی به سیستم داده می ‌شود .
دراین سیستمها پرسش به زبان طبیعی و بدون هیچ محدودیت معنایی و نحوی به‌ عنوان ورودی به سیستم داده میشود .
دراین سیستم‌ ها پرسش به زبان طبیعی و بدون هیچ محدودیت معنایی و نحوی بعنوان ورودی به سیستم داده می ‌شود .
وظیفه سیستم یافتن پاسخی دقیق ، کوتاه و کامل برای پرسش داده‌ شده در کوتاه‌ ترین زمان ممکن است .
به این منظور سیستم‌ های پرسش و پاسخ تکنیک‌ های بازیابی اطلاعت و پردازش زبان طبیعی را با هم به کار می‌ گیرند .
به این منظور سیستمهای پرسش و پاسخ تکنیک‌ های بازیابی اطلاعت و پردازش زبان طبیعی را با هم به کار می‌ گیرند .
به این منظور سیستمهای پرسش و پاسخ تکنیکهای بازیابی اطلاعت و پردازش زبان طبیعی را با هم به کار می‌ گیرند .
به این منظور سیستم‌ های پرسش و پاسخ تکنیک‌ های بازیابی اطلاعت و پردازش زبان طبیعی را با هم به کار میگیرند .
به این منظور سیستمهای پرسش و پاسخ تکنیکهای بازیابی اطلاعت و پردازش زبان طبیعی را با هم به کار میگیرند .
سیستم‌ های پرسش و پاسخ با دامنه باز گروهی از سیستم‌ های پرسش و پاسخ هستند .
که حیطه کاری آن‌ ها به دامنه و دانش خاصی محدود نمی‌ شود و اغلب مبتنی بر وب هستند .
سیستمهای پرسش و پاسخ با دامنه باز گروهی از سیستمهای پرسش و پاسخ هستند .
که حیطه کاری آن‌ ها به دامنه و دانش خاصی محدود نمی‌ شود و اغلب مبتنی بر وب هستند .
سیستم‌ های پرسش و پاسخ با دامنه باز گروهی از سیستم‌ های پرسش و پاسخ هستند .
که حیطه کاری آنها به دامنه و دانش خاصی محدود نمیشود و اغلب مبتنی بر وب هستند .
سیستمهای پرسش و پاسخ با دامنه باز گروهی از سیستمهای پرسش و پاسخ هستند .
که حیطه کاری آنها به دامنه و دانش خاصی محدود نمیشود و اغلب مبتنی بر وب هستند .
این سیستم ‌ها باید قابلیت پاسخگویی به هر پرسشی را درهرزمینه ‌ای داشته باشند .
این سیستمها باید قابلیت پاسخگویی به هر پرسشی را درهرزمینه ‌ای داشته باشند .
درمقابل این سیستم ها ، سیستم‌ های پرسش و پاسخ با دامنه محدود قراردارند که حیطه کاری آن‌ ها دامنه خاصی از دانش ، مثلاً جغرافیا ، علوم فضایی ، پزشکی و یا ریاضیات است .
درمقابل این سیستمها ، سیستمهای پرسش و پاسخ با دامنه محدود قراردارند که حیطه کاری آن‌ ها دامنه خاصی از دانش ، مثلاً جغرافیا ، علوم فضایی ، پزشکی و یا ریاضیات است .
درمقابل این سیستمها ، سیستمهای پرسش و پاسخ با دامنه محدود قراردارند که حیطه کاری آنها دامنه خاصی از دانش ، مثلاً جغرافیا ، علوم فضایی ، پزشکی و یا ریاضیات است .
سیستم‌ های مبتنی بر وب با دامنه ی باز به‌ جای کار بر روی مجموعه محدودی از اسناد ، عمدتاً از مجموعه نامحدود وب برای بازیابی اطلاعات استفاده می ‌کنند .
سیستمهای مبتنی بر وب با دامنه ی باز به‌ جای کار بر روی مجموعه محدودی از اسناد ، عمدتاً از مجموعه نامحدود وب برای بازیابی اطلاعات استفاده می ‌کنند .
سیستم‌ های مبتنی بر وب با دامنه ی باز به‌ جای کار بر روی مجموعه محدودی از اسناد ، عمدتاً از مجموعه نامحدود وب برای بازیابی اطلاعات استفاده میکنند .
پاسخ های مرتبط : چگونه ما پاسخ‌ های مرتبط را از غیرمرتبط تشخیص دهیم ؟
پاسخهای مرتبط : چگونه ما پاسخ‌ های مرتبط را از غیرمرتبط تشخیص دهیم ؟
شباهت پاسخ ها : چگونه شباهت ‌ها را ازمیان پاسخ ‌ها استخراج کنیم ؟
شباهت پاسخها : چگونه شباهت ‌ها را ازمیان پاسخ ‌ها استخراج کنیم ؟
شباهت پاسخ ها : چگونه شباهتها را ازمیان پاسخ ‌ها استخراج کنیم ؟
شباهت پاسخها : چگونه شباهتها را ازمیان پاسخها استخراج کنیم ؟
برای مثال ، زمانی که پاسخ‌ های زائدی وجود دارد ، مثلاً دو بار از یک اسم آمده است یا دو جواب به یک جواب اشاره می ‌کند .
و این نشان می دهد که ما باید چقدر رنگ و رتبه آن را بالا ببریم ؟
برای مثال ، زمانی که پاسخهای زائدی وجود دارد ، مثلاً دو بار از یک اسم آمده است یا دو جواب به یک جواب اشاره می ‌کند .
و این نشان میدهد که ما باید چقدر رنگ و رتبه آن را بالا ببریم ؟
زمانی که مجموعه‌ ای از پاسخ‌ ها را تنظیم می ‌کنیم تأثیرپذیری افزونگی  ، یک امر مهم است .
زمانی که مجموعه‌ ای از پاسخها را تنظیم می ‌کنیم تأثیرپذیری افزونگی  ، یک امر مهم است .
زمانی که مجموعه‌ ای از پاسخ‌ ها را تنظیم میکنیم تأثیرپذیری افزونگی  ، یک امر مهم است .
زمانی که مجموعه‌ ای از پاسخها را تنظیم میکنیم تأثیرپذیری افزونگی  ، یک امر مهم است .
 به دنبال پیشرفت تکنولوژي در ساخت دوربین ‌های عکاسی و ورود دوربین ‌های نیمه خودکار و خودکار به بازار ، تعداد زیادي از کاربران سیستم‌ های رایانه ‌ای به استفاده ازاین تکنولوژي در ثبت تصاویر موردعلاقه خود جذب شده اند .
به دنبال پیشرفت تکنولوژي در ساخت دوربینهای عکاسی و ورود دوربینهای نیمه خودکار و خودکار به بازار ، تعداد زیادي از کاربران سیستم‌ های رایانه ‌ای به استفاده ازاین تکنولوژي در ثبت تصاویر موردعلاقه خود جذب شده اند .
به دنبال پیشرفت تکنولوژي در ساخت دوربین ‌های عکاسی و ورود دوربین ‌های نیمه خودکار و خودکار به بازار ، تعداد زیادي از کاربران سیستمهای رایانه ‌ای به استفاده ازاین تکنولوژي در ثبت تصاویر موردعلاقه خود جذب شده اند .
براي دست ‌یابی به سامانه ای که بتواند تعداد زیادي از تصاویر موجود را مدیریت نماید ، ابتدا باید صحنه موجود در تصویر را به درستی درك کرد .
براي دستیابی به سامانه ای که بتواند تعداد زیادي از تصاویر موجود را مدیریت نماید ، ابتدا باید صحنه موجود در تصویر را به درستی درك کرد .
دراین صورت به ازاي هر تصویر ، یک نمونه از مدل مطابق با تصویر ایجاد و ذخیره خواهدشد .
پرسش کاربر به فضاي مدل ، نگاشت شده و تصویر معادل با مدل استخراج شده ، به ‌عنوان نتیجه جستجو نمایش داده می شود .
پرسش کاربر به فضاي مدل ، نگاشت شده و تصویر معادل با مدل استخراج شده ، بعنوان نتیجه جستجو نمایش داده می شود .
پرسش کاربر به فضاي مدل ، نگاشت شده و تصویر معادل با مدل استخراج شده ، بعنوان نتیجه جستجو نمایش داده میشود .
پرسش کاربر به فضاي مدل ، نگاشت شده و تصویر معادل با مدل استخراج شده ، به ‌عنوان نتیجه جستجو نمایش داده میشود .
علاوه بر این ، مسئله مدیریت تصاویر ، به مسئله مدیریت مدل‌ های موجود کاهش داده می ‌شود .
علاوه بر این ، مسئله مدیریت تصاویر ، به مسئله مدیریت مدلهای موجود کاهش داده می ‌شود .
علاوه بر این ، مسئله مدیریت تصاویر ، به مسئله مدیریت مدل‌ های موجود کاهش داده میشود .
علاوه بر این ، مسئله مدیریت تصاویر ، به مسئله مدیریت مدلهای موجود کاهش داده میشود .
پاسخ موردنظر درقالب مجموعه ‌ای از جملات زبان طبیعی ارائه می ‌شود .
پاسخ موردنظر درقالب مجموعه ‌ای از جملات زبان طبیعی ارائه میشود .
دست‌ یابی به سامانه ای که قادر به پاسخ خودکار باشد ، اساسی ترین گام درراستاي تولید نرم افزارهای مدیریت تصاویر می باشد .
دستیابی به سامانه ای که قادر به پاسخ خودکار باشد ، اساسی ترین گام درراستاي تولید نرم افزارهای مدیریت تصاویر می باشد .
دستیابی به سامانه ای که قادر به پاسخ خودکار باشد ، اساسی ترین گام درراستاي تولید نرم افزارهای مدیریت تصاویر میباشد .
دراین راستا یک جمله از زبان مبدأ با روش‌ های مختلف ، تبدیل به یک بردار ویژگی می‌ شود .
دراین راستا یک جمله از زبان مبدأ با روشهای مختلف ، تبدیل به یک بردار ویژگی می‌ شود .
دراین راستا یک جمله از زبان مبدأ با روش‌ های مختلف ، تبدیل به یک بردار ویژگی میشود .
دراین راستا یک جمله از زبان مبدأ با روشهای مختلف ، تبدیل به یک بردار ویژگی میشود .
در آن تمام ویژگی‌ های موجود در بردار ویژگی بیان‌ شده‌ اند .
در آن تمام ویژگیهای موجود در بردار ویژگی بیان‌ شده‌ اند .
شرح خودکار تصاویر ، توجه پژوهش گران بسیار زیادي را به خود جلب کرده است .
شرح خودکار تصاویر ، توجه پژوهشگران بسیار زیادي را به خود جلب کرده است .
فعالیت‌ های متنوع و متعددي دراین راستا انجام شده‌ اند .
فعالیتهای متنوع و متعددي دراین راستا انجام شده‌ اند .
علیرغم وجود پژوهش‌ های فراوان و متفاوت ، می توان یک بستر کلی براي تمام فعالیت های موجود دراین زمینه ارائه داد .
علیرغم وجود پژوهشهای فراوان و متفاوت ، می توان یک بستر کلی براي تمام فعالیت های موجود دراین زمینه ارائه داد .
علیرغم وجود پژوهشهای فراوان و متفاوت ، میتوان یک بستر کلی براي تمام فعالیتهای موجود دراین زمینه ارائه داد .
مسئله درك صحنه ، یکی از چالش های بزرگ و قدیمی مطرح درزمینه ی بینایی ماشین است .
مسئله درك صحنه ، یکی از چالشهای بزرگ و قدیمی مطرح درزمینه ی بینایی ماشین است .
اگرچه امروزه ، تعریف این مسئله دچار تغییر شده است .
به ‌طور کل نمی ‌توان تعریف جامع و شاملی براي درك صحنه ارائه داد .
بطور کل نمی ‌توان تعریف جامع و شاملی براي درك صحنه ارائه داد .
به ‌طور کل نمیتوان تعریف جامع و شاملی براي درك صحنه ارائه داد .
اگرچه تعاریفی عمومی ارائه‌ شده‌ اند که کلیات این مفهوم را توضیح می ‌دهند .
اگرچه تعاریفی عمومی ارائه‌ شده‌ اند که کلیات این مفهوم را توضیح میدهند .
پژوهش گران دراین زمینه هریک سعی در ارائه تعریفی براي این مفهوم دارند که براي کاربرد موردنظر خود کافی و مفید باشد .
پژوهشگران دراین زمینه هریک سعی در ارائه تعریفی براي این مفهوم دارند که براي کاربرد موردنظر خود کافی و مفید باشد .
اتفاق بعدي که رخ خواهد داد ، چیست ؟
موارد مختلفی که به‌ عنوان اطلاعات لازم براي درك و توصیف صحنه ، در پژوهش ‌ها به چشم می خورد عموماً شامل موارد زیر هستند .
موارد مختلفی که بعنوان اطلاعات لازم براي درك و توصیف صحنه ، در پژوهش ‌ها به چشم می خورد عموماً شامل موارد زیر هستند .
موارد مختلفی که به‌ عنوان اطلاعات لازم براي درك و توصیف صحنه ، در پژوهشها به چشم می خورد عموماً شامل موارد زیر هستند .
موارد مختلفی که به‌ عنوان اطلاعات لازم براي درك و توصیف صحنه ، در پژوهش ‌ها به چشم میخورد عموماً شامل موارد زیر هستند .
در بیشتر موارد ، زمان موردنیاز براي مغز انسان به ‌منظور پردازش یک تصویر و توصیف آن ، زمان بسیار کم و ناچیزي است .
در بیشتر موارد ، زمان موردنیاز براي مغز انسان بمنظور پردازش یک تصویر و توصیف آن ، زمان بسیار کم و ناچیزي است .
دراین دو پژوهش نتیجه گرفته شده است که انسان می ‌تواند یک تصویر معمولی را در بازه زمانی کمتر از 200 میلی‌ثانیه ، تشخیص داده و آن را توصیف کند .
دراین دو پژوهش نتیجه گرفته شده است که انسان میتواند یک تصویر معمولی را در بازه زمانی کمتر از 200 میلی‌ثانیه ، تشخیص داده و آن را توصیف کند .
در پژوهش هاي قبلی ، افرادي که تصاویر را توصیف می کردند ، درباره موضوع کلی تصاویر اطلاعاتی داشتند .
در پژوهشهاي قبلی ، افرادي که تصاویر را توصیف می کردند ، درباره موضوع کلی تصاویر اطلاعاتی داشتند .
در پژوهش هاي قبلی ، افرادي که تصاویر را توصیف میکردند ، درباره موضوع کلی تصاویر اطلاعاتی داشتند .
در پژوهشهاي قبلی ، افرادي که تصاویر را توصیف میکردند ، درباره موضوع کلی تصاویر اطلاعاتی داشتند .
از آن ‌ها خواسته شده که تصویر را به بهترین شکل توصیف کنند .
از آنها خواسته شده که تصویر را به بهترین شکل توصیف کنند .
آزمایش ‌ها دراین پژوهش ، در دو مرحله انجام شده ‌اند .
آزمایشها دراین پژوهش ، در دو مرحله انجام شده ‌اند .
پس از اتمام زمان نمایش هر تصویر ، یک ماسک بصري ، تصویر را می پوشاند .
پس از اتمام زمان نمایش هر تصویر ، یک ماسک بصري ، تصویر را میپوشاند .
شرایط محیطی آزمایشات مطابق با استاندارد ها رعایت شده است .
شرایط محیطی آزمایشات مطابق با استانداردها رعایت شده است .
این گروه افراد موظف اند پس از دیدن تصاویر ، به بهترین شکل ممکن آن ها را دسته بندی کنند .
فعالیت ‌های زیادی درزمینه درک صحنه انجام شده است .
این گروه افراد موظف اند پس از دیدن تصاویر ، به بهترین شکل ممکن آنها را دسته بندی کنند .
فعالیت ‌های زیادی درزمینه درک صحنه انجام شده است .
این گروه افراد موظف اند پس از دیدن تصاویر ، به بهترین شکل ممکن آن‌ ها را دسته بندی کنند .
فعالیتهای زیادی درزمینه درک صحنه انجام شده است .
این گروه افراد موظف اند پس از دیدن تصاویر ، به بهترین شکل ممکن آنها را دسته بندی کنند .
فعالیتهای زیادی درزمینه درک صحنه انجام شده است .
همین‌ طور فرایند هایی مانند قطعه بندی تصویر در روش های مدل های گرافی احتمالی انجام می شوند .
همینطور فرایند هایی مانند قطعه بندی تصویر در روش های مدل های گرافی احتمالی انجام می شوند .
همینطور فرایند هایی مانند قطعه بندی تصویر در روشهای مدل های گرافی احتمالی انجام می شوند .
همین‌ طور فرایند هایی مانند قطعه بندی تصویر در روشهای مدلهای گرافی احتمالی انجام می شوند .
همینطور فرایند هایی مانند قطعه بندی تصویر در روشهای مدلهای گرافی احتمالی انجام میشوند .
عمل استنتاج توسط یک مدل تصادفی شرطی انجام می ‌شود که منجربه نگاشت تصویر ورودي به فضاي معنایی می‌ شود . 
عمل استنتاج توسط یک مدل تصادفی شرطی انجام میشود که منجربه نگاشت تصویر ورودي به فضاي معنایی میشود . 
تصویر ورودی ابتدا مورد پیش ¬پردازش قرار می¬ گیرد .
تصویر ورودی ابتدا مورد پیش ¬پردازش قرار میگیرد .
پس از یافتن اشیا موجود در صحنه ، یافتن ارتباط بین این اشیا و مشخصات صحنه از اهمیت زیادی برخورداراست .
قطعه ¬بندی تصاویر ، فرآیند تشخیص و تمایز اشیاء مختلف را آسان تر می¬ کند .
قطعه ¬بندی تصاویر ، فرآیند تشخیص و تمایز اشیاء مختلف را آسانتر می¬ کند .
قطعه ¬بندی تصاویر ، فرآیند تشخیص و تمایز اشیاء مختلف را آسان تر میکند .
قطعه ¬بندی تصاویر ، فرآیند تشخیص و تمایز اشیاء مختلف را آسانتر میکند .
تشخیص اشیا مختلف و دسته ‌بندی آن ¬ها می تواند با استفاده از یادگیری چند نمونه ای  صورت می گیرد .
تشخیص اشیا مختلف و دسته ‌بندی آنها می تواند با استفاده از یادگیری چند نمونه ای  صورت می گیرد .
تشخیص اشیا مختلف و دسته ‌بندی آن ¬ها می تواند با استفاده از یادگیری چند نمونه ای  صورت میگیرد .
تشخیص اشیا مختلف و دسته ‌بندی آنها می تواند با استفاده از یادگیری چند نمونه ای  صورت میگیرد .
همین طور با استخراج ویژگی¬ های مختلف ، می توان صفت¬ های مختلفی مانند رنگ ، اندازه و مکان هرکدام از اشیا را تشخیص داد .
همینطور با استخراج ویژگی¬ های مختلف ، می توان صفت¬ های مختلفی مانند رنگ ، اندازه و مکان هرکدام از اشیا را تشخیص داد .
همین طور با استخراج ویژگیهای مختلف ، می توان صفت¬ های مختلفی مانند رنگ ، اندازه و مکان هرکدام از اشیا را تشخیص داد .
همین طور با استخراج ویژگی¬ های مختلف ، میتوان صفت¬ های مختلفی مانند رنگ ، اندازه و مکان هرکدام از اشیا را تشخیص داد .
همینطور با استخراج ویژگیهای مختلف ، میتوان صفتهای مختلفی مانند رنگ ، اندازه و مکان هرکدام از اشیا را تشخیص داد .
برای این منظور ، با استفاده از یک شبکه عصبی عمیق کانولوشنی ، بخش¬ های مختلف تصویر را برچسب گذاری می نماییم .
برای این منظور ، با استفاده از یک شبکه عصبی عمیق کانولوشنی ، بخشهای مختلف تصویر را برچسب گذاری می نماییم .
برای این منظور ، با استفاده از یک شبکه عصبی عمیق کانولوشنی ، بخش¬ های مختلف تصویر را برچسب گذاری مینماییم .
برای این منظور ، با استفاده از یک شبکه عصبی عمیق کانولوشنی ، بخشهای مختلف تصویر را برچسب گذاری مینماییم .
دراین روش با تعریف کردن یک تابع هدف براي شبکه ، تابع نگاشت تصویر و فضاي معنا تشکیل می‌ شود .
دراین روش با تعریف کردن یک تابع هدف براي شبکه ، تابع نگاشت تصویر و فضاي معنا تشکیل میشود .
با بهینه‌ سازی آن تابع ، پارامترهاي موجود در شبکه آموزش داده می شوند .
با بهینه‌ سازی آن تابع ، پارامترهاي موجود در شبکه آموزش داده میشوند .
در روش دیگر یک تصویر به نواحی کوچک ‌تر تقسیم می ‌شود .
در روش دیگر یک تصویر به نواحی کوچکتر تقسیم می ‌شود .
در روش دیگر یک تصویر به نواحی کوچکتر تقسیم میشود .
یکی از حوزه‌ های پویا درزمینه‏ ی هوش مصنوعی و پردازش متن ، حوزه تولید زبان طبیعی است .
یکی از حوزههای پویا درزمینه‏ ی هوش مصنوعی و پردازش متن ، حوزه تولید زبان طبیعی است .
با طی فرایند در یک چارچوب کلی ، سعی در تولید جملات مناسب دارند .
این دسته از روش ‌ها عموماً براي تفسیر خودکار داده هایی که براي کاربران انسانی غیر قابل تفسیر هستند .
این دسته از روشها عموماً براي تفسیر خودکار داده هایی که براي کاربران انسانی غیر قابل تفسیر هستند .
این دسته از روشها عموماً براي تفسیر خودکار دادههایی که براي کاربران انسانی غیر قابل تفسیر هستند .
سپس با اعمال قواعد دستور زبان و چینش عبارات زبانی درکنارهم ، جملات نهایی تولید می ‌شوند .
سپس با اعمال قواعد دستور زبان و چینش عبارات زبانی درکنارهم ، جملات نهایی تولید میشوند .

با وجود فعالیت‌ های گوناگون دراین زمینه و استفاده از روش های مختلف ، همچنان تضمین صحت جمله خروجی ، کار دشواري است .
با وجود فعالیتهای گوناگون دراین زمینه و استفاده از روشهای مختلف ، همچنان تضمین صحت جمله خروجی ، کار دشواري است .
قالب‌ های جملات خبري ، صحت جملات نهایی را تضمین می کند .
قالبهای جملات خبري ، صحت جملات نهایی را تضمین می کند .
قالب‌ های جملات خبري ، صحت جملات نهایی را تضمین میکند .
قالبهای جملات خبري ، صحت جملات نهایی را تضمین میکند .
دراین دسته از روش ها ، ویژگی های مختلفی از تصویر استخراج می شود .
دراین دسته از روشها ، ویژگی های مختلفی از تصویر استخراج می شود .
دراین دسته از روش ها ، ویژگیهای مختلفی از تصویر استخراج می شود .
دراین دسته از روش ها ، ویژگی های مختلفی از تصویر استخراج میشود .
دراین دسته از روشها ، ویژگیهای مختلفی از تصویر استخراج می شود .
دراین دسته از روش ها ، ویژگیهای مختلفی از تصویر استخراج میشود .
دراین دسته از روشها ، ویژگی های مختلفی از تصویر استخراج میشود .
دراین دسته از روشها ، ویژگیهای مختلفی از تصویر استخراج میشود .
با استخراج کلمات مناسب و شناخت نقش آن ها در جمله و جاي گذاري هریک ازاین کلمات ، جمله متناظر با هر تصویر استخراج می شود . 
با استخراج کلمات مناسب و شناخت نقش آنها در جمله و جاي گذاري هریک ازاین کلمات ، جمله متناظر با هر تصویر استخراج می شود . 
با استخراج کلمات مناسب و شناخت نقش آن ها در جمله و جايگذاري هریک ازاین کلمات ، جمله متناظر با هر تصویر استخراج می شود . 
با استخراج کلمات مناسب و شناخت نقش آن ها در جمله و جاي گذاري هریک ازاین کلمات ، جمله متناظر با هر تصویر استخراج میشود . 
با استخراج کلمات مناسب و شناخت نقش آنها در جمله و جاي گذاري هریک ازاین کلمات ، جمله متناظر با هر تصویر استخراج میشود . 
با استخراج کلمات مناسب و شناخت نقش آن ها در جمله و جايگذاري هریک ازاین کلمات ، جمله متناظر با هر تصویر استخراج میشود . 
با استخراج کلمات مناسب و شناخت نقش آنها در جمله و جايگذاري هریک ازاین کلمات ، جمله متناظر با هر تصویر استخراج میشود . 
اگرچه استفاده از قالب های آماده و از پیش تعیین شده تاحدي مشکلات موجود را حل می‌کند اما همچنان چالش بزرگ ‌تری حل نشده باقی مانده است .
اگرچه استفاده از قالبهای آماده و از پیش تعیین شده تاحدي مشکلات موجود را حل می‌کند اما همچنان چالش بزرگ ‌تری حل نشده باقی مانده است .
اگرچه استفاده از قالب‌ های آماده و از پیش تعیین شده تاحدي مشکلات موجود را حل میکند اما همچنان چالش بزرگ ‌تری حل نشده باقی مانده است .
اگرچه استفاده از قالب‌ های آماده و از پیش تعیین شده تاحدي مشکلات موجود را حل می‌کند اما همچنان چالش بزرگتری حل نشده باقی مانده است .
اگرچه استفاده از قالبهای آماده و از پیش تعیین شده تاحدي مشکلات موجود را حل می‌کند اما همچنان چالش بزرگتری حل نشده باقی مانده است .
اگرچه استفاده از قالب‌ های آماده و از پیش تعیین شده تاحدي مشکلات موجود را حل میکند اما همچنان چالش بزرگتری حل نشده باقی مانده است .
اگرچه استفاده از قالبهای آماده و از پیش تعیین شده تاحدي مشکلات موجود را حل میکند اما همچنان چالش بزرگتری حل نشده باقی مانده است .
استفاده از شبکه‌ های عصبی بازگشتی یکی از بهترین راه ‌کارهای موجود براي حل این مشکل و رویارویی با این چالش هستند .
از دیگر روش ‌های آموزشی شبکه‌ های عصبی  بازگشتی می توان به روش  LSTM اشاره کرد .
از دیگر روشهای آموزشی شبکه‌ های عصبی  بازگشتی می توان به روش  LSTM اشاره کرد .
از دیگر روشهای آموزشی شبکه‌ های عصبی  بازگشتی میتوان به روش  LSTM اشاره کرد .
از دیگر روش های آموزشی شبکه‌ های عصبی  بازگشتی میتوان به روش  LSTM اشاره کرد .
دراین شبکه‌ ها ، گره هایی براي به خاطر سپاري ورودی های قدیمی تعبیه می ‌شود .
دراین شبکه‌ ها ، گرههایی براي به خاطر سپاري ورودی های قدیمی تعبیه می ‌شود .
دراین شبکه‌ ها ، گره هایی براي به خاطر سپاري ورودیهای قدیمی تعبیه می ‌شود .
دراین شبکه‌ ها ، گره هایی براي به خاطر سپاري ورودی های قدیمی تعبیه میشود .
دراین شبکه‌ ها ، گرههایی براي به خاطر سپاري ورودیهای قدیمی تعبیه می ‌شود .
دراین شبکه‌ ها ، گرههایی براي به خاطر سپاري ورودی های قدیمی تعبیه میشود .
دراین شبکه‌ ها ، گره هایی براي به خاطر سپاري ورودیهای قدیمی تعبیه میشود .
دراین شبکه‌ ها ، گرههایی براي به خاطر سپاري ورودیهای قدیمی تعبیه میشود .
اولین مرحله از فرایند پاسخ به سوالات بصری  ، مرحله درك صحنه است .
دراین مرحله ، تصاویر ورودي تحت عملیات مختلفی به فضاي معنایی نگاشت می شوند .
دراین مرحله ، تصاویر ورودي تحت عملیات مختلفی به فضاي معنایی نگاشت میشوند .
فضاي معنایی دراینجا ، می تواند فضاي شامل میدان‌ های اطلاعاتی از پیش تعیین شده یا فضاي بردار ویژگی ها باشد . 
فضاي معنایی دراینجا ، میتواند فضاي شامل میدان‌ های اطلاعاتی از پیش تعیین شده یا فضاي بردار ویژگی ها باشد . 
فضاي معنایی دراینجا ، می تواند فضاي شامل میدانهای اطلاعاتی از پیش تعیین شده یا فضاي بردار ویژگی ها باشد . 
فضاي معنایی دراینجا ، می تواند فضاي شامل میدان‌ های اطلاعاتی از پیش تعیین شده یا فضاي بردار ویژگیها باشد . 
فضاي معنایی دراینجا ، میتواند فضاي شامل میدانهای اطلاعاتی از پیش تعیین شده یا فضاي بردار ویژگی ها باشد . 
فضاي معنایی دراینجا ، می تواند فضاي شامل میدانهای اطلاعاتی از پیش تعیین شده یا فضاي بردار ویژگیها باشد . 
فضاي معنایی دراینجا ، میتواند فضاي شامل میدانهای اطلاعاتی از پیش تعیین شده یا فضاي بردار ویژگیها باشد . 
روش های مختلفی براي نگاشت تصویر ورودي به فضاي معنایی ارائه شده است .
روشهای مختلفی براي نگاشت تصویر ورودي به فضاي معنایی ارائه شده است .
پاسخ به سؤالات بصری یک کاربرد برای اتصال بینایی ماشین و پردازش زبان ‌های طبیعی می ‌باشد .
پاسخ به سؤالات بصری یک کاربرد برای اتصال بینایی ماشین و پردازش زبانهای طبیعی می ‌باشد .
پاسخ به سؤالات بصری یک کاربرد برای اتصال بینایی ماشین و پردازش زبان ‌های طبیعی میباشد .
پاسخ به سؤالات بصری یک کاربرد برای اتصال بینایی ماشین و پردازش زبانهای طبیعی میباشد .
که موردعلاقه محققین قرارگرفته است تا بتوانند این دو زمینه را باهم به چالش بکشند .
به عبارتی دیگر ، بینایی ماشین روش های کسب ، پردازش و درک تصاویر را بررسی می‌ کند و به ماشین یاد می دهد که چگونه ببیند .
به عبارتی دیگر ، بینایی ماشین روشهای کسب ، پردازش و درک تصاویر را بررسی می‌ کند و به ماشین یاد می دهد که چگونه ببیند .
به عبارتی دیگر ، بینایی ماشین روش های کسب ، پردازش و درک تصاویر را بررسی میکند و به ماشین یاد می دهد که چگونه ببیند .
به عبارتی دیگر ، بینایی ماشین روش های کسب ، پردازش و درک تصاویر را بررسی می‌ کند و به ماشین یاد میدهد که چگونه ببیند .
به عبارتی دیگر ، بینایی ماشین روشهای کسب ، پردازش و درک تصاویر را بررسی میکند و به ماشین یاد می دهد که چگونه ببیند .
به عبارتی دیگر ، بینایی ماشین روشهای کسب ، پردازش و درک تصاویر را بررسی می‌ کند و به ماشین یاد میدهد که چگونه ببیند .
به عبارتی دیگر ، بینایی ماشین روش های کسب ، پردازش و درک تصاویر را بررسی میکند و به ماشین یاد میدهد که چگونه ببیند .
به عبارتی دیگر ، بینایی ماشین روشهای کسب ، پردازش و درک تصاویر را بررسی میکند و به ماشین یاد میدهد که چگونه ببیند .
پاسخ به سؤالات بصری یک کاربرد برای اتصال بینایی ماشین و پردازش زبان های طبیعی می باشد .
پاسخ به سؤالات بصری یک کاربرد برای اتصال بینایی ماشین و پردازش زبانهای طبیعی می باشد .
پاسخ به سؤالات بصری یک کاربرد برای اتصال بینایی ماشین و پردازش زبان های طبیعی میباشد .
پاسخ به سؤالات بصری یک کاربرد برای اتصال بینایی ماشین و پردازش زبانهای طبیعی میباشد .
هردو دیدگاه بینایی و  NLP  متعلق به حوزه هوش مصنوعی هستند و روش‌ های مشابهی را که در یادگیری ماشین ریشه دارد ، به اشتراک می گذارند .
هردو دیدگاه بینایی و  NLP  متعلق به حوزه هوش مصنوعی هستند و روشهای مشابهی را که در یادگیری ماشین ریشه دارد ، به اشتراک می ‌گذارند .
هردو دیدگاه بینایی و  NLP  متعلق به حوزه هوش مصنوعی هستند و روش‌ های مشابهی را که در یادگیری ماشین ریشه دارد ، به اشتراک میگذارند .
هردو دیدگاه بینایی و  NLP  متعلق به حوزه هوش مصنوعی هستند و روشهای مشابهی را که در یادگیری ماشین ریشه دارد ، به اشتراک میگذارند .
بااین حال، آن ‌ها به طور جداگانه توسعه یافته اند .
بااین حال ، آنها به ‌طور جداگانه توسعه یافته اند .
بااین حال ، آن ‌ها بطور جداگانه توسعه یافته ‌اند .
بااین حال ، آنها بطور جداگانه توسعه یافته ‌اند .
هردو زمینه طی چند دهه گذشته پیشرفت های قابل توجهی داشته‌ اند .
هردو زمینه طی چند دهه گذشته پیشرفتهای قابل ‌توجهی داشته اند .
رشد اطلاعات بصری و متنی در هردو زمینه چشمگیر بوده است به ‌طوری که سعی در ادغام و ترکیب این دو شده است .
رشد اطلاعات بصری و متنی در هردو زمینه چشمگیر بوده است بطوری که سعی در ادغام و ترکیب این دو شده است .
به طور مثال میتوان به تحقیق درباره شرح خودکار تصویر اشاره کرد .
بطور مثال میتوان به تحقیق درباره شرح خودکار تصویر اشاره کرد .
به طور مثال می توان به تحقیق درباره شرح خودکار تصویر اشاره کرد .
بطور مثال می توان به تحقیق درباره شرح خودکار تصویر اشاره کرد .
در رایجترین فرم پاسخ به سؤالات بصری ، رایانه با یک تصویر و یک سؤال متنی در مورد این تصویر مواجه می شود .
در رایج‌ ترین فرم پاسخ به سؤالات بصری ، رایانه با یک تصویر و یک سؤال متنی در مورد این تصویر مواجه می‌ شود .
در رایجترین فرم پاسخ به سؤالات بصری ، رایانه با یک تصویر و یک سؤال متنی در مورد این تصویر مواجه میشود .
در رایج ترین فرم پاسخ به سؤالات بصری ، رایانه با یک تصویر و یک سؤال متنی در مورد این تصویر مواجه میشود .
متغییرها عبارتاند از (بله/ نه) و عبارات چندگزینه ای که در آن پاسخ کاندیدها پیشنهاد می شود .
متغییرها عبارتاند از ( بله/ نه ) و عبارات چندگزینه ‌ای که در آن پاسخ کاندیدها پیشنهاد میشود .
از کارهای دیگر این است که « جای خالی را پرکنید » که در آن تصدیق توصیف تصویر باید با یک یا چند کلمه از دست  رفته تکمیل شود .
تمایز عمده بین  VQA  و سایر وظایف در چشم ‌انداز کامپیوتر ، این است که سؤال پاسخ داده شده در زمان اجرا تعیین نمی شود .
تمایز عمده بین VQA و سایر وظایف در چشم ‌انداز کامپیوتر ، این است که سؤال پاسخ داده شده در زمان اجرا تعیین نمیشود .
در مسائل سنتی ، مانند تقسیم بندی یا تشخیص شی ، تنها یک سؤال از پیش تعیین شده است .
توسط الگوریتم پاسخ داده می ‌شود و فقط تصویر ورودی تغییر می کند .
توسط الگوریتم پاسخ داده میشود و فقط تصویر ورودی تغییر می کند .
توسط الگوریتم پاسخ داده می ‌شود و فقط تصویر ورودی تغییر میکند .
توسط الگوریتم پاسخ داده میشود و فقط تصویر ورودی تغییر میکند .
درمقابل  VQA ، شکل سؤال و مجموعه ‌ای از عملیات موردنیاز برای پاسخ به آن ناشناخته است .
به این معنا که چالش درک تصویر مسئله ‌ای عمومی و دقیق است .
چالش اضافه شده بسیار قابل توجه است زیرا تصاویر بسیار بزرگ‌ تر هستند و معمولاً شایع ‌تر از متن خالص هستند .
چالش اضافه شده بسیار قابل توجه است زیرا تصاویر بسیار بزرگتر هستند و معمولاً شایع ‌تر از متن خالص هستند .
چالش اضافه شده بسیار قابل توجه است زیرا تصاویر بسیار بزرگ‌ تر هستند و معمولاً شایعتر از متن خالص هستند .
چالش اضافه شده بسیار قابل توجه است زیرا تصاویر بسیار بزرگتر هستند و معمولاً شایعتر از متن خالص هستند .
علاوه بر این ، تصاویر دارای ساختار و قواعد دستوری زبان نیستند و معادل مستقیم با ابزار  NLP  مانند قواعد نحوی وجود ندارد .
بعنوان مثال ، عبارت « کلاه قرمز » را با تعداد زیادی از نمایندگی ‌ها در تصاویر مختلف می ‌توان نمایش داد .
بعنوان مثال ، عبارت « کلاه قرمز » را با تعداد زیادی از نمایندگی ‌ها در تصاویر مختلف میتوان نمایش داد .
بعنوان مثال ، عبارت « کلاه قرمز » را با تعداد زیادی از نمایندگیها در تصاویر مختلف می ‌توان نمایش داد .
به عنوان مثال ، عبارت « کلاه قرمز » را با تعداد زیادی از نمایندگیها در تصاویر مختلف میتوان نمایش داد .
پاسخ به سؤال به ‌طور واضح مسئله‌ ای پیچیده نسبت به شرح خودکار تصویر است ، زیرا اغلب به اطلاعاتی نیاز دارد که در تصویر وجود ندارد .
پاسخ به سؤال بطور واضح مسئله‌ ای پیچیده نسبت به شرح خودکار تصویر است ، زیرا اغلب به اطلاعاتی نیاز دارد که در تصویر وجود ندارد .
توجه داشته باشید که درک تصویر می ‌تواند به خوبی شرح خودکار تصویر مورد ارزیابی قرارگیرد .
توجه داشته باشید که درک تصویر میتواند به خوبی شرح خودکار تصویر مورد ارزیابی قرارگیرد .
پاسخ ‌ها معمولا شامل چند کلمه هستند .
پاسخها معمولا شامل چند کلمه هستند .
گرچه معیارهای ارزیابی زیاد مورد بررسی قرارگرفته است اما با این حال یک مسئله غیر قطعی  به حساب می آید .
گرچه معیارهای ارزیابی زیاد مورد بررسی قرارگرفته است اما با این حال یک مسئله غیر قطعی  به حساب میآید .
تلاش‌ های اخیر در ایجاد مکالمه عوامل رباتیک ، نیز در دنیای بصری پایه ‌ریزی شده است .
تلاشهای اخیر در ایجاد مکالمه عوامل رباتیک ، نیز در دنیای بصری پایه ‌ریزی شده است .
با این حال ، این آثار اغلب محدود به حوزه های خاص و یا در فرم‌ های زبانی محدود است .
با این حال ، این آثار اغلب محدود به حوزه ‌های خاص و یا در فرمهای زبانی محدود است .
با این حال ، این آثار اغلب محدود به حوزههای خاص و یا در فرم‌ های زبانی محدود است .
با این حال ، این آثار اغلب محدود به حوزههای خاص و یا در فرمهای زبانی محدود است .
همین طور مجموعه داده‌ های کاملی در مقیاس های مختلف موجود است .
همینطور مجموعه داده‌ های کاملی در مقیاس های مختلف موجود است .
همین طور مجموعه دادههای کاملی در مقیاس های مختلف موجود است .
همین طور مجموعه داده‌ های کاملی در مقیاسهای مختلف موجود است .
همینطور مجموعه دادههای کاملی در مقیاس های مختلف موجود است .
همینطور مجموعه داده‌ های کاملی در مقیاسهای مختلف موجود است .
همینطور مجموعه دادههای کاملی در مقیاسهای مختلف موجود است .
هدف ازاین کار ارائه یک دورنمای جامع و شامل درزمینه ی پوشش مدل ها ، مجموعه داده ها و پیشنهاد مسیرهای امیدبخش برای آینده است . 
هدف ازاین کار ارائه یک دورنمای جامع و شامل درزمینه ی پوشش مدلها ، مجموعه داده ها و پیشنهاد مسیرهای امیدبخش برای آینده است . 
هدف ازاین کار ارائه یک دورنمای جامع و شامل درزمینه ی پوشش مدل ها ، مجموعه دادهها و پیشنهاد مسیرهای امیدبخش برای آینده است . 
هدف ازاین کار ارائه یک دورنمای جامع و شامل درزمینه ی پوشش مدلها ، مجموعه دادهها و پیشنهاد مسیرهای امیدبخش برای آینده است . 
افزایش همکاری به این معنی است که اکثر روش ها به ترکیب این دسته ها مربوط می شوند .
افزایش همکاری به این معنی است که اکثر روشها به ترکیب این دسته ها مربوط می شوند .
افزایش همکاری به این معنی است که اکثر روش ها به ترکیب این دسته ها مربوط میشوند .
افزایش همکاری به این معنی است که اکثر روشها به ترکیب این دسته ها مربوط میشوند .
در گام سوم مدل‌ های ترکیب اجازه می دهد تا محاسبات انجام‌ شده را به هر نمونه ی مسئله متصل کنیم .
در گام سوم مدلهای ترکیب اجازه می ‌دهد تا محاسبات انجام‌ شده را به هر نمونه‌ ی مسئله متصل کنیم .
در گام سوم مدل‌ های ترکیب اجازه میدهد تا محاسبات انجام شده را به هر نمونه‌ ی مسئله متصل کنیم .
در گام سوم مدلهای ترکیب اجازه میدهد تا محاسبات انجام شده را به هر نمونه‌ ی مسئله متصل کنیم .
این مجموعه داده‌ ها در سه بعد مختلف متفاوت هستند.
این مجموعه دادهها در سه بعد مختلف متفاوت هستند .
اندازه آن‌ ها : به عنوان مثال تعداد تصاویر ، سؤالات و مفاهیم مختلف نشان داده شده .
اندازه آنها : به عنوان مثال تعداد تصاویر ، سؤالات و مفاهیم مختلف نشان داده شده .
اندازه آن‌ ها : بعنوان مثال تعداد تصاویر ، سؤالات و مفاهیم مختلف نشان داده شده .
اندازه آنها : بعنوان مثال تعداد تصاویر ، سؤالات و مفاهیم مختلف نشان داده شده .
درنهایت ما نتیجه می گیریم که مجموعه داده‌ های متنوع و پیچیده موردنیاز خواهد بود .
درنهایت ما نتیجه میگیریم که مجموعه داده‌ های متنوع و پیچیده موردنیاز خواهد بود .
درنهایت ما نتیجه می گیریم که مجموعه دادههای متنوع و پیچیده موردنیاز خواهد بود .
درنهایت ما نتیجه میگیریم که مجموعه دادههای متنوع و پیچیده موردنیاز خواهد بود .
یکی دیگر از اهداف مهم ما تجزیه و تحلیل عمیق از سؤال و پاسخ ارائه شده در مجموعه داده ‌های ژنوم بصری است .
یکی دیگر از اهداف مهم ما تجزیه و تحلیل عمیق از سؤال و پاسخ ارائه شده در مجموعه دادههای ژنوم بصری است .
ما متوجه می‌ شویم که حدود 40 درصد از پاسخ ها به طور مستقیم عناصر نمودارهای صحنه را باهم مقایسه می کند .
ما متوجه میشویم که حدود 40 درصد از پاسخ ها به طور مستقیم عناصر نمودارهای صحنه را باهم مقایسه می کند .
ما متوجه می‌ شویم که حدود 40 درصد از پاسخها به طور مستقیم عناصر نمودارهای صحنه را باهم مقایسه می کند .
ما متوجه می‌ شویم که حدود 40 درصد از پاسخ ها بطور مستقیم عناصر نمودارهای صحنه را باهم مقایسه می کند .
ما متوجه می‌ شویم که حدود 40 درصد از پاسخ ها به طور مستقیم عناصر نمودارهای صحنه را باهم مقایسه میکند .
ما متوجه میشویم که حدود 40 درصد از پاسخها به طور مستقیم عناصر نمودارهای صحنه را باهم مقایسه می کند .
ما متوجه میشویم که حدود 40 درصد از پاسخ ها بطور مستقیم عناصر نمودارهای صحنه را باهم مقایسه می کند .
ما متوجه میشویم که حدود 40 درصد از پاسخ ها به طور مستقیم عناصر نمودارهای صحنه را باهم مقایسه میکند .
ما متوجه می‌ شویم که حدود 40 درصد از پاسخ ها بطور مستقیم عناصر نمودارهای صحنه را باهم مقایسه میکند .
ما متوجه میشویم که حدود 40 درصد از پاسخها بطور مستقیم عناصر نمودارهای صحنه را باهم مقایسه میکند .
ما بحث خود را درباره افزایش پتانسیل ارتباط پایگاه‌ های دانش با یکدیگر به منظور استفاده بیشتر و بهتر از زمینه NLP به پایان می ‏رسانیم .
ما بحث خود را درباره افزایش پتانسیل ارتباط پایگاههای دانش با یکدیگر به منظور استفاده بیشتر و بهتر از زمینه NLP به پایان می ‏رسانیم .
ما بحث خود را درباره افزایش پتانسیل ارتباط پایگاه‌ های دانش با یکدیگر به منظور استفاده بیشتر و بهتر از زمینه NLP به پایان میرسانیم .
ما بحث خود را درباره افزایش پتانسیل ارتباط پایگاههای دانش با یکدیگر به منظور استفاده بیشتر و بهتر از زمینه NLP به پایان میرسانیم .
این روش نیازمند تعریف و پیش بینی انسان دارد که به طور اجتناب ناپذیری مقیاس بندی این مجموعه داده های خاص ، دشوار است .
این روش نیازمند تعریف و پیش بینی انسان دارد که بطور اجتناب ناپذیری مقیاس بندی این مجموعه داده های خاص ، دشوار است .
این روش نیازمند تعریف و پیش بینی انسان دارد که به طور اجتناب ناپذیری مقیاس بندی این مجموعه دادههای خاص ، دشوار است .
این روش نیازمند تعریف و پیش بینی انسان دارد که بطور اجتناب ناپذیری مقیاس بندی این مجموعه دادههای خاص ، دشوار است .
همچنین به دقت الگوریتم تقسیم بندی تصویر و عمق اطلاعات تخمینی تصویر بستگی دارد .
یکی دیگر از تلاش های اولیه ، توسط تو و همکارانش ارائه شد .
یکی دیگر از تلاشهای اولیه ، توسط تو و همکارانش ارائه شد .
براساس یک تجزیه تحلیل مشترک از متن و ویدیوها بود .
یک « ژنراتور پرس و جو » خودکار را پیشنهاد کردند که براساس حاشیه نویسی تصاویر آموزش می بیند .
یک « ژنراتور پرس و جو » خودکار را پیشنهاد کردند که براساس حاشیه نویسی تصاویر آموزش میبیند .
با تولید یک رشته باینری از سوال و یک تصویر عمل تست را انجام می ‏دهد .
با تولید یک رشته باینری از سوال و یک تصویر عمل تست را انجام میدهد .
یک ویژگی مشترک از رویکردهای اولیه ، سوالات را به یک فرم از پیش تعریف شده محدود می کند .
یک ویژگی مشترک از رویکردهای اولیه ، سوالات را به یک فرم از پیش تعریف شده محدود میکند .
ادامه کار بر روی روش های جدید مدرن تمرکز می کند .
ادامه کار بر روی روشهای جدید مدرن تمرکز می کند .
ادامه کار بر روی روش های جدید مدرن تمرکز میکند .
ادامه کار بر روی روشهای جدید مدرن تمرکز میکند .
همانطور که در جدول زیر میبینید ، اکثر روش ها چندین استراتژی را ترکیب می کنند .
همانطور که در جدول زیر می بینید ، اکثر روش ها چندین استراتژی را ترکیب می کنند .
همانطور که در جدول زیر می بینید ، اکثر روشها چندین استراتژی را ترکیب می کنند .
همانطور که در جدول زیر می بینید ، اکثر روش ها چندین استراتژی را ترکیب میکنند .
همانطور که در جدول زیر میبینید ، اکثر روش ها چندین استراتژی را ترکیب میکنند .
همانطور که در جدول زیر میبینید ، اکثر روشها چندین استراتژی را ترکیب میکنند .
نمایش در یک فضای مشترک اجازه یادگیری ، تعامل و استنباط بر روی سؤال و محتوای تصویر را به ما می دهد .
نمایش در یک فضای مشترک اجازه یادگیری ، تعامل و استنباط بر روی سؤال و محتوای تصویر را به¬ ما میدهد .
درواقع ، بازنمایی تصویر با استفاده از شبکه های عصبی کانولوشنی از پیش آموزش داده شده در شناسایی اشیا کاربرد دارد .
همین‌ طور بازنمایی متن نیز با استفاده از پیش پردازش بر روی یک متن بزرگ به دست می آید .
همینطور بازنمایی متن نیز با استفاده از پیش پردازش بر روی یک متن بزرگ به دست می‌ آید .
همینطور بازنمایی متن نیز با استفاده از پیش پردازش بر روی یک متن بزرگ بدست می‌ آید .
همینطور بازنمایی متن نیز با استفاده از پیش پردازش بر روی یک متن بزرگ بدست میآید .
کلمه جاسازی به معنی نگاشت کلمات به یک فضا که در آن فاصله ها و شباهت های معنایی را نشان می ‌دهد .
کلمه جاسازی به معنی نگاشت کلمات به یک فضا که در آن فاصله ‌ها و شباهت ‌های معنایی را نشان می ‌دهد .
کلمه جاسازی به معنی نگاشت کلمات به یک فضا که در آن فاصله ‌ها و شباهتهای معنایی را نشان می ‌دهد .
کلمه جاسازی به معنی نگاشت کلمات به یک فضا که در آن فاصله ‌ها و شباهتهای معنایی را نشان میدهد .
کلمه جاسازی شده در یک فضا به شبکه عصبی بازگشتی داده می‌ شود تا الگوی آن و همین طور متغیر های رشته را یاد بگیرد .
کلمه جاسازی شده در یک فضا به شبکه عصبی بازگشتی داده می‌ شود تا الگوی آن و همینطور متغیر های رشته را یاد بگیرد .
کلمه جاسازی شده در یک فضا به شبکه عصبی بازگشتی داده میشود تا الگوی آن و همین طور متغیر های رشته را یاد بگیرد .
کلمه جاسازی شده در یک فضا به شبکه عصبی بازگشتی داده میشود تا الگوی آن و همینطور متغیر های رشته را یاد بگیرد .
ابتدا یک بردار ویژگی با ابعاد ثابت تولید می ‌شود .
ابتدا یک بردار ویژگی با ابعاد ثابت تولید میشود .
به عبارتی دیگر پاسخ آن ‌ها به عنوان یک مسئله طبقه بندی مطرح می شود .
به عبارتی دیگر پاسخ آنها به عنوان یک مسئله طبقه ‌بندی مطرح می ‌شود .
بعبارتی دیگر پاسخ آنها به عنوان یک مسئله طبقه ‌بندی مطرح می ‌شود .
به عبارتی دیگر پاسخ آنها به عنوان یک مسئله طبقه ‌بندی مطرح میشود .
بعبارتی دیگر پاسخ آن ها به عنوان یک مسئله طبقه ‌بندی مطرح میشود .
بعبارتی دیگر پاسخ آنها به عنوان یک مسئله طبقه ‌بندی مطرح میشود .
همچنین از LSTM ها استفاده می ‌کند که سؤالات را در هردو جهت جلو و عقب اسکن می ‌کند .
همچنین از LSTM ها استفاده میکند که سؤالات را در هردو جهت جلو و عقب اسکن می ‌کند .
همچنین از LSTM ها استفاده میکند که سؤالات را در هردو جهت جلو و عقب اسکن میکند .
آن‏ ها برای سازگاری پارامترهای پیش بینی شده از یک شبکه جدا کننده استفاده کردند .
آنها برای سازگاری پارامترهای پیش ‌بینی شده از یک شبکه جدا کننده استفاده کردند .
این ترتیب و روش به طور واضح بهبود دقت پاسخ دهی با روش های قبل را نشان می ‌دهد .
این ترتیب و روش بطور واضح بهبود دقت پاسخ دهی با روش های قبل را نشان می ‌دهد .
این ترتیب و روش به طور واضح بهبود دقت پاسخدهی با روش های قبل را نشان می ‌دهد .
این ترتیب و روش به طور واضح بهبود دقت پاسخ دهی با روشهای قبل را نشان می ‌دهد .
این ترتیب و روش به طور واضح بهبود دقت پاسخ دهی با روش های قبل را نشان میدهد .
این ترتیب و روش بطور واضح بهبود دقت پاسخدهی با روش های قبل را نشان می ‌دهد .
این ترتیب و روش بطور واضح بهبود دقت پاسخ دهی با روشهای قبل را نشان می ‌دهد .
این ترتیب و روش بطور واضح بهبود دقت پاسخ دهی با روش های قبل را نشان میدهد .
این ترتیب و روش به طور واضح بهبود دقت پاسخدهی با روش های قبل را نشان میدهد .
این ترتیب و روش بطور واضح بهبود دقت پاسخدهی با روشهای قبل را نشان میدهد .
یکی از آن‌ ها حاصل جمع عناصر و دیگری شامل ضرب آن‌ ها میباشد که برای ساخت ویژگی ‌های بصری و متنی استفاده می کنند .
یکی از آنها حاصل جمع عناصر و دیگری شامل ضرب آن‌ ها میباشد که برای ساخت ویژگی ‌های بصری و متنی استفاده می کنند .
یکی از آن‌ ها حاصل جمع عناصر و دیگری شامل ضرب آنها میباشد که برای ساخت ویژگی ‌های بصری و متنی استفاده می کنند .
یکی از آن‌ ها حاصل جمع عناصر و دیگری شامل ضرب آن‌ ها میباشد که برای ساخت ویژگیهای بصری و متنی استفاده می کنند .
یکی از آن‌ ها حاصل جمع عناصر و دیگری شامل ضرب آن‌ ها میباشد که برای ساخت ویژگی ‌های بصری و متنی استفاده میکنند .
یکی از آنها حاصل جمع عناصر و دیگری شامل ضرب آنها میباشد که برای ساخت ویژگی ‌های بصری و متنی استفاده می کنند .
یکی از آنها حاصل جمع عناصر و دیگری شامل ضرب آن‌ ها میباشد که برای ساخت ویژگیهای بصری و متنی استفاده می کنند .
یکی از آن‌ ها حاصل جمع عناصر و دیگری شامل ضرب آن‌ ها میباشد که برای ساخت ویژگیهای بصری و متنی استفاده میکنند .
به طور مشابه آنها یک معادله را به عنوان یک مسئله طبقه بندی در یک مجموعه از پیش تعیین شده از پاسخ های احتمالی تشکیل می دهند .
بطور مشابه آنها یک معادله را به عنوان یک مسئله طبقه بندی در یک مجموعه از پیش تعیین شده از پاسخ های احتمالی تشکیل می دهند .
به طور مشابه آن ها یک معادله را به عنوان یک مسئله طبقه بندی در یک مجموعه از پیش تعیین شده از پاسخ های احتمالی تشکیل می دهند .
به طور مشابه آنها یک معادله را بعنوان یک مسئله طبقه بندی در یک مجموعه از پیش تعیین شده از پاسخ های احتمالی تشکیل می دهند .
به طور مشابه آنها یک معادله را به عنوان یک مسئله طبقه بندی در یک مجموعه از پیش تعیین شده از پاسخهای احتمالی تشکیل می دهند .
به طور مشابه آنها یک معادله را به عنوان یک مسئله طبقه بندی در یک مجموعه از پیش تعیین شده از پاسخ های احتمالی تشکیل میدهند .
بطور مشابه آن ها یک معادله را بعنوان یک مسئله طبقه بندی در یک مجموعه از پیش تعیین شده از پاسخ های احتمالی تشکیل می دهند .
به طور مشابه آنها یک معادله را بعنوان یک مسئله طبقه بندی در یک مجموعه از پیش تعیین شده از پاسخ های احتمالی تشکیل می دهند .
به طور مشابه آنها یک معادله را به عنوان یک مسئله طبقه بندی در یک مجموعه از پیش تعیین شده از پاسخهای احتمالی تشکیل میدهند .
بطور مشابه آنها یک معادله را به عنوان یک مسئله طبقه بندی در یک مجموعه از پیش تعیین شده از پاسخهای احتمالی تشکیل میدهند .
بطور مشابه آنها یک معادله را بعنوان یک مسئله طبقه بندی در یک مجموعه از پیش تعیین شده از پاسخهای احتمالی تشکیل میدهند .
کافل و همکاران یک پیش بینی صریح از نوع پاسخ مورد انتظار از سؤال را تلفیق می‌ کند و پاسخ را در یک چارچوب بیزین فرموله می ‌کند .
کافل و همکاران یک پیش بینی صریح از نوع پاسخ مورد انتظار از سؤال را تلفیق میکند و پاسخ را در یک چارچوب بیزین فرموله می ‌کند .
کافل و همکاران یک پیش بینی صریح از نوع پاسخ مورد انتظار از سؤال را تلفیق می‌ کند و پاسخ را در یک چارچوب بیزین فرموله میکند .
کافل و همکاران یک پیش بینی صریح از نوع پاسخ مورد انتظار از سؤال را تلفیق میکند و پاسخ را در یک چارچوب بیزین فرموله میکند .
در برخی کارهای دیگر از شبکه‌ های عصبی بازگشتی برای کدکردن سؤال استفاده می ‌شود .
در برخی کارهای دیگر از شبکه های عصبی بازگشتی برای کدکردن سؤال استفاده میشود .
در آن وزن‌ های براساس میزان سازگاری سؤال تعیین می‌ شود .
در آن وزنهای براساس میزان سازگاری سؤال تعیین می ‌شود .
در آن وزن‌ های براساس میزان سازگاری سؤال تعیین میشود .
در آن وزنهای براساس میزان سازگاری سؤال تعیین میشود .
آنها برای سازگاری پارامترهای پیش ‌بینی شده از یک شبکه جدا کننده استفاده کردند .
آن‏ ها برای سازگاری پارامترهای پیش بینی شده از یک شبکه جدا کننده استفاده کردند .
این ترتیب و روش به طور واضح بهبود دقت پاسخ‌ دهی با روش های قبل را نشان می‌ دهد .
این ترتیب و روش بطور واضح بهبود دقت پاسخ‌ دهی با روش های قبل را نشان می‌ دهد .
این ترتیب و روش به طور واضح بهبود دقت پاسخ‌ دهی با روشهای قبل را نشان می‌ دهد .
این ترتیب و روش به طور واضح بهبود دقت پاسخ‌ دهی با روش های قبل را نشان میدهد .
این ترتیب و روش به طور واضح بهبود دقت پاسخ‌ دهی با روشهای قبل را نشان میدهد .
این ترتیب و روش بطور واضح بهبود دقت پاسخ‌ دهی با روش های قبل را نشان میدهد .
این ترتیب و روش بطور واضح بهبود دقت پاسخ‌ دهی با روشهای قبل را نشان میدهد .
یکی از آن‌ ها حاصل جمع عناصر و دیگری شامل ضرب آن ها می‌ باشد .
یکی از آنها حاصل جمع عناصر و دیگری شامل ضرب آن ها می‌ باشد .
یکی از آنها حاصل جمع عناصر و دیگری شامل ضرب آنها می‌ باشد .
یکی از آنها حاصل جمع عناصر و دیگری شامل ضرب آنها میباشد .
برای ساخت ویژگی ‌های بصری و متنی استفاده می ‌کنند .
برای ساخت ویژگی ‌های بصری و متنی استفاده میکنند .
برای ساخت ویژگیهای بصری و متنی استفاده می ‌کنند .
برای ساخت ویژگیهای بصری و متنی استفاده میکنند .
در برخی کارهای دیگر از شبکه ‌های عصبی بازگشتی برای کدکردن سؤال استفاده می شود .
در برخی کارهای دیگر از شبکه ‌های عصبی بازگشتی برای کدکردن سؤال استفاده میشود .
وزن‌ های موجود این امکان را ایجاد می‌ کند تا در مرحله پایانی به مناطق مناسب و حساس تمرکز کرد .
وزنهای موجود این امکان را ایجاد می‌ کند تا در مرحله پایانی به مناطق مناسب و حساس تمرکز کرد .
وزنهای موجود این امکان را ایجاد میکند تا در مرحله پایانی به مناطق مناسب و حساس تمرکز کرد .
وزن‌ های موجود این امکان را ایجاد میکند تا در مرحله پایانی به مناطق مناسب و حساس تمرکز کرد .
به عنوان یکی از اولین روش‌ های معرفی شده است که نتایج پایه ای و ضعیفی داشت .
بعنوان یکی از اولین روش‌ های معرفی شده است که نتایج پایه ای و ضعیفی داشت .
به عنوان یکی از اولین روشهای معرفی شده است که نتایج پایه ای و ضعیفی داشت .
بعنوان یکی از اولین روشهای معرفی شده است که نتایج پایه ای و ضعیفی داشت .
به ‌وضوح این نواحی می توانند به عنوان نواحی سؤال خیز انتخاب شوند .
بوضوح این نواحی می توانند به عنوان نواحی سؤال خیز انتخاب شوند .
به ‌وضوح این نواحی میتوانند به عنوان نواحی سؤال خیز انتخاب شوند .
به ‌وضوح این نواحی می توانند بعنوان نواحی سؤال خیز انتخاب شوند .
بدین صورت که ابتدا تصویر را به مناطقی که می توانند هدف باشند ناحیه بندی می کنیم سپس مناطقی که به سؤال و پاسخ نزدیک ‌ترند انتخاب می ‌شوند .
بدین صورت که ابتدا تصویر را به مناطقی که میتوانند هدف باشند ناحیه بندی میکنیم سپس مناطقی که به سؤال و پاسخ نزدیک ‌ترند انتخاب می ‌شوند .
بدین صورت که ابتدا تصویر را به مناطقی که می توانند هدف باشند ناحیه بندی می کنیم سپس مناطقی که به سؤال و پاسخ نزدیک ‌ترند انتخاب میشوند .
بدین صورت که ابتدا تصویر را به مناطقی که میتوانند هدف باشند ناحیه بندی می کنیم سپس مناطقی که به سؤال و پاسخ نزدیک ‌ترند انتخاب میشوند .
سپس اطلاعات و ویژگی‌ های منطقه ای و سراسری را باهم به وسیله  LSTM  ترکیب می‌ کنیم .
سپس اطلاعات و ویژگیهای منطقه ای و سراسری را باهم به وسیله  LSTM  ترکیب می‌ کنیم .
سپس اطلاعات و ویژگی‌ های منطقه ای و سراسری را باهم بوسیله  LSTM  ترکیب می‌ کنیم .
سپس اطلاعات و ویژگی‌ های منطقه ای و سراسری را باهم به وسیله  LSTM  ترکیب میکنیم .
سپس اطلاعات و ویژگیهای منطقه ای و سراسری را باهم به وسیله  LSTM  ترکیب میکنیم .
سپس اطلاعات و ویژگیهای منطقه ای و سراسری را باهم بوسیله  LSTM  ترکیب میکنیم .
در آن سؤال و تصویر به صورت مشترک مورد توجه قرار می‌ گیرند .
در آن سؤال و تصویر بصورت مشترک مورد توجه قرار می‌ گیرند .
در آن سؤال و تصویر به صورت مشترک مورد توجه قرار میگیرند .
در آن سؤال و تصویر بصورت مشترک مورد توجه قرار میگیرند .
یکی دیگر از مسائل مهم مطرح شده این است که آیا سؤالات را می ‌توان به ‌تنهایی با استفاده از داده های تصویری پاسخ داد .
یکی دیگر از مسائل مهم مطرح شده این است که آیا سؤالات را میتوان به ‌تنهایی با استفاده از داده های تصویری پاسخ داد .
یکی دیگر از مسائل مهم مطرح شده این است که آیا سؤالات را می ‌توان به ‌تنهایی با استفاده از دادههای تصویری پاسخ داد .
یکی دیگر از مسائل مهم مطرح شده این است که آیا سؤالات را میتوان به تنهایی با استفاده از دادههای تصویری پاسخ داد .
ترکیب کردن آن با استدلال‌ های موجود هنوز یک مسئله باز و قابل بررسی است .
ترکیب کردن آن با استدلالهای موجود هنوز یک مسئله باز و قابل بررسی است .
این رویکرد شامل اتصال ماژول ‌های متمایز طراحی شده برای قابلیت های خاص مانند حافظه است .
این رویکرد شامل اتصال ماژولهای متمایز طراحی شده برای قابلیت های خاص مانند حافظه است .
این رویکرد شامل اتصال ماژول ‌های متمایز طراحی شده برای قابلیتهای خاص مانند حافظه است .
این رویکرد شامل اتصال ماژولهای متمایز طراحی شده برای قابلیتهای خاص مانند حافظه است .
تجزیه سؤال منجربه وجود آمدن ماژول های در فضای توجه می‌ شود .
تجزیه سؤال منجربه وجود آمدن ماژول های در فضای توجه میشود .
تجزیه سؤال منجربه وجود آمدن ماژولهای در فضای توجه می‌ شود .
تجزیه سؤال منجر بوجود آمدن ماژول های در فضای توجه میشود .
تجزیه سؤال منجر بوجود آمدن ماژولهای در فضای توجه میشود .
دو ماژول در تصویر موجد است .
با توجه به یک تصویر و یک سؤالی که با آن رو به رو است ، برای دادن پاسخ درست به آن نیازمند استدلال تصویر و دانش عمومی است .
داده‌ های مختلف شامل سؤالاتی در سطوح مختلف که قابلیت‌ ها و استدلال‌ های متنوعی دارند .
دادههای مختلف شامل سؤالاتی در سطوح مختلف که قابلیت‌ ها و استدلال‌ های متنوعی دارند .
داده‌ های مختلف شامل سؤالاتی در سطوح مختلف که قابلیتها و استدلالهای متنوعی دارند .
دادههای مختلف شامل سؤالاتی در سطوح مختلف که قابلیتها و استدلالهای متنوعی دارند .
ما عمق سؤال و پاسخ بصری را بررسی می‌ کنیم و مرتبط بودن حاشیه نویسی ساخت‌ یافته تصاویر با نمودارهای صحنه برای VQA را ارزیابی می ‌کنیم .
ما عمق سؤال و پاسخ بصری را بررسی میکنیم و مرتبط بودن حاشیه نویسی ساخت‌ یافته تصاویر با نمودارهای صحنه برای VQA را ارزیابی میکنیم .
ما در مورد آینده امیدوار هستیم ، به‌ ویژه در مورد ارتباط پایگاه‌ های ساخت‌ یافته دانش و استفاده از مدل‌ های پردازش زبان طبیعی ، بحث میکنیم .
ما در مورد آینده امیدوار هستیم ، به‌ ویژه در مورد ارتباط پایگاه‌ های ساخت‌ یافته دانش و استفاده از مدل‌ های پردازش زبان طبیعی ، بحث می کنیم .
ما در مورد آینده امیدوار هستیم ، به‌ ویژه در مورد ارتباط پایگاههای ساخت‌ یافته دانش و استفاده از مدلهای پردازش زبان طبیعی ، بحث میکنیم .
ما در مورد آینده امیدوار هستیم ، به‌ ویژه در مورد ارتباط پایگاههای ساخت‌ یافته دانش و استفاده از مدلهای پردازش زبان طبیعی ، بحث می کنیم .
ما شاهد جذابیت‌ های زیادی در مسائل هوش مصنوعی هستیم .
ما شاهد جذابیتهای زیادی در مسائل هوش مصنوعی هستیم .
دراینجا ما یک تصویر به عنوان ورودی می دهیم همین طور یک سؤال نیز درقالب فرم آزاد یا فرم های از پیش تعین شده برای تصویر مطرح می کنیم .
دراینجا ما یک تصویر بعنوان ورودی می دهیم همین طور یک سؤال نیز درقالب فرم آزاد یا فرم های از پیش تعین شده برای تصویر مطرح می کنیم .
دراینجا ما یک تصویر به عنوان ورودی میدهیم همین طور یک سؤال نیز درقالب فرم آزاد یا فرم های از پیش تعین شده برای تصویر مطرح می کنیم .
دراینجا ما یک تصویر به عنوان ورودی می دهیم همینطور یک سؤال نیز درقالب فرم آزاد یا فرم های از پیش تعین شده برای تصویر مطرح می کنیم .
دراینجا ما یک تصویر به عنوان ورودی می دهیم همین طور یک سؤال نیز درقالب فرم آزاد یا فرمهای از پیش تعین شده برای تصویر مطرح می کنیم .
دراینجا ما یک تصویر به عنوان ورودی می دهیم همین طور یک سؤال نیز درقالب فرم آزاد یا فرم های از پیش تعین شده برای تصویر مطرح میکنیم .
دراینجا ما یک تصویر بعنوان ورودی میدهیم همین طور یک سؤال نیز درقالب فرم آزاد یا فرم های از پیش تعین شده برای تصویر مطرح می کنیم .
دراینجا ما یک تصویر بعنوان ورودی می دهیم همینطور یک سؤال نیز درقالب فرم آزاد یا فرم های از پیش تعین شده برای تصویر مطرح می کنیم .
دراینجا ما یک تصویر بعنوان ورودی می دهیم همین طور یک سؤال نیز درقالب فرم آزاد یا فرمهای از پیش تعین شده برای تصویر مطرح می کنیم .
دراینجا ما یک تصویر بعنوان ورودی می دهیم همین طور یک سؤال نیز درقالب فرم آزاد یا فرم های از پیش تعین شده برای تصویر مطرح میکنیم .
دراینجا ما یک تصویر به عنوان ورودی میدهیم همین طور یک سؤال نیز درقالب فرم آزاد یا فرمهای از پیش تعین شده برای تصویر مطرح میکنیم .
دراینجا ما یک تصویر بعنوان ورودی میدهیم همینطور یک سؤال نیز درقالب فرم آزاد یا فرمهای از پیش تعین شده برای تصویر مطرح میکنیم .
سؤالات نمونه را در شکل یک میبینید .
سؤالات نمونه را در شکل یک می بینید .
در چنین شرایطی ، ما می ‌توانیم الگوریتم  پیشنهادی را با تعداد سؤالاتی که به درستی پاسخ می‌ دهند ارزیابی کنیم .
در چنین شرایطی ، ما میتوانیم الگوریتم  پیشنهادی را با تعداد سؤالاتی که به درستی پاسخ می‌ دهند ارزیابی کنیم .
در چنین شرایطی ، ما می ‌توانیم الگوریتم  پیشنهادی را با تعداد سؤالاتی که بدرستی پاسخ می‌ دهند ارزیابی کنیم .
در چنین شرایطی ، ما می ‌توانیم الگوریتم  پیشنهادی را با تعداد سؤالاتی که به درستی پاسخ میدهند ارزیابی کنیم .
در چنین شرایطی ، ما میتوانیم الگوریتم  پیشنهادی را با تعداد سؤالاتی که به درستی پاسخ میدهند ارزیابی کنیم .
در چنین شرایطی ، ما میتوانیم الگوریتم  پیشنهادی را با تعداد سؤالاتی که بدرستی پاسخ میدهند ارزیابی کنیم .
دراین کار ، ما یک وظیفه پاسخگویی باز و یک پاسخگویی چند گزینه‌ ای را ارائه می ‌دهیم .
دراین کار ، ما یک وظیفه پاسخگویی باز و یک پاسخگویی چند گزینه‌ ای را ارائه میدهیم .
ما مجموعه داده جدیدی از صحنه‌ های انتزاعی ((واقع ‌گرایانه)) را جمع ‌آوری کردیم .
سه سؤال برای هر تصویر یا صحنه جمع‌ آوری شده است .
برای این منظور ، انواع سؤالات پرسیده شده و انواع پاسخها را تحلیل میکنیم .
برای این منظور ، انواع سؤالات پرسیده شده و انواع پاسخ ها را تحلیل میکنیم .
برای این منظور ، انواع سؤالات پرسیده شده و انواع پاسخها را تحلیل می کنیم .
برای این منظور ، انواع سؤالات پرسیده شده و انواع پاسخ ها را تحلیل می کنیم .
از طريق چندين تصوير ، ما تنوع شگفت ‌انگیز سؤالات را نشان میدهیم .
از طريق چندين تصوير ، ما تنوع شگفت ‌انگیز سؤالات را نشان می دهیم .
ما همچنین بررسی میکنیم که محتوای سؤالات و پاسخهای آن‌ ها میتواند متفاوت از تصویر باشد .
ما همچنین بررسی می کنیم که محتوای سؤالات و پاسخهای آن‌ ها میتواند متفاوت از تصویر باشد .
ما همچنین بررسی می کنیم که محتوای سؤالات و پاسخ های آن‌ ها میتواند متفاوت از تصویر باشد .
ما همچنین بررسی می کنیم که محتوای سؤالات و پاسخ های آن‌ ها می تواند متفاوت از تصویر باشد .
برای ابتدای کار ما چندین روش ارائه می دهیم که ترکیبی از ویژگی‌ های بصری و متن است 
برای ابتدای کار ما چندین روش ارائه میدهیم که ترکیبی از ویژگی‌ های بصری و متن است .
برای ابتدای کار ما چندین روش ارائه می دهیم که ترکیبی از ویژگیهای بصری و متن است .
برای ابتدای کار ما چندین روش ارائه میدهیم که ترکیبی از ویژگیهای بصری و متن است .
با این حال آنها شامل یک سری بلوک با اجزای مختلف مانند بینایی ماشین ، پردازش طبیعی زبان هستند که پیشرفتهای قابل قبولی را در چند دهه مختلف داشته ‌اند .
با این حال آن ها شامل یک سری بلوک با اجزای مختلف مانند بینایی ماشین ، پردازش طبیعی زبان هستند که پیشرفتهای قابل قبولی را در چند دهه مختلف داشته ‌اند .
با این حال آنها شامل یک سری بلوک با اجزای مختلف مانند بینایی ماشین ، پردازش طبیعی زبان هستند که پیشرفت های قابل قبولی را در چند دهه مختلف داشته ‌اند .
با این حال آن ها شامل یک سری بلوک با اجزای مختلف مانند بینایی ماشین ، پردازش طبیعی زبان هستند که پیشرفت های قابل قبولی را در چند دهه مختلف داشته ‌اند .
هدف ما ایجاد یک سری قالبهای آزاد پرسش و پاسخ است که میتواند توسط انسان تولید شود .
هدف ما ایجاد یک سری قالب های آزاد پرسش و پاسخ است که میتواند توسط انسان تولید شود .
هدف ما ایجاد یک سری قالب های آزاد پرسش و پاسخ است که می تواند توسط انسان تولید شود .
هدف ما افزایش تنوع دانش و استدلالهای مختلف برای تولید پاسخهای درست می ‌باشد .
هدف ما افزایش تنوع دانش و استدلال های مختلف برای تولید پاسخهای درست می ‌باشد .
هدف ما افزایش تنوع دانش و استدلالهای مختلف برای تولید پاسخ های درست می ‌باشد .
هدف ما افزایش تنوع دانش و استدلالهای مختلف برای تولید پاسخهای درست میباشد .
هدف ما افزایش تنوع دانش و استدلال های مختلف برای تولید پاسخ های درست می ‌باشد .
به دست آوردن موفقیت دراین کار سخت و بدون محدودیت است ؛ و مجموعه دادههای ما دو برابر بیشتر شده است .
به دست آوردن موفقیت دراین کار سخت و بدون محدودیت است ؛ و مجموعه داده های ما دو برابر بیشتر شده است .
بدست آوردن موفقیت دراین کار سخت و بدون محدودیت است ؛ و مجموعه دادههای ما دو برابر بیشتر شده است .
بدست آوردن موفقیت دراین کار سخت و بدون محدودیت است ؛ و مجموعه داده های ما دو برابر بیشتر شده است .
که بیشتر از 250000 سؤال و در حدود 2500 تصویر میباشد .
که بیشتر از 250000 سؤال و در حدود 2500 تصویر می باشد .
هدف پاسخ به سوالات بصری ارتباط کار ها با یکدیگرمی ‌باشد .
هدف پاسخ به سوالات بصری ارتباط کار ها با یکدیگرمیباشد .
تجزیه و تحلیل فیلمها و متون مربوطه را برای پاسخ به پرسشها در دو مجموعه  داده حاوی 15 کلیپ ویدئویی مورد بررسی قرار میدهد .
تجزیه و تحلیل فیلم ها و متون مربوطه را برای پاسخ به پرسشها در دو مجموعه  داده حاوی 15 کلیپ ویدئویی مورد بررسی قرار میدهد .
تجزیه و تحلیل فیلم ها و متون مربوطه را برای پاسخ به پرسش ها در دو مجموعه  داده حاوی 15 کلیپ ویدئویی مورد بررسی قرار میدهد .
تجزیه و تحلیل فیلم ها و متون مربوطه را برای پاسخ به پرسش ها در دو مجموعه  داده حاوی 15 کلیپ ویدئویی مورد بررسی قرار می دهد .
به عنوان مثال توصیف متنی و پرسش و پاسخ یک شبیه‌ سازی بین اشیا و افراد را در یک مکان ثابت بیان می کند .
بعنوان مثال توصیف متنی و پرسش و پاسخ یک شبیه‌ سازی بین اشیا و افراد را در یک مکان ثابت بیان می کند .
به عنوان مثال توصیف متنی و پرسش و پاسخ یک شبیه‌ سازی بین اشیا و افراد را در یک مکان ثابت بیان میکند .
بعنوان مثال توصیف متنی و پرسش و پاسخ یک شبیه‌ سازی بین اشیا و افراد را در یک مکان ثابت بیان میکند .
در حالی که این موارد نیاز به دانش بصری و معنا شناختی دارند ، شرح داده شده اغلب می‌ تواند غیر کارامد باشد .
در حالی که این موارد نیاز به دانش بصری و معنا شناختی دارند ، شرح داده شده اغلب میتواند غیر کارامد باشد .
چندین مقاله اخیر به دنبال ایده‏ هایی هستند که معیار ارزیابی بینایی ماشین و پردازش زبان درکنار هم نسبت به شرح خودکار راحتتر باشد .
چندین مقاله اخیر به دنبال ایدههایی هستند که معیار ارزیابی بینایی ماشین و پردازش زبان درکنار هم نسبت به شرح خودکار راحتتر باشد .
چندین مقاله اخیر به دنبال ایده‏ هایی هستند که معیار ارزیابی بینایی ماشین و پردازش زبان درکنار هم نسبت به شرح خودکار راحت تر باشد .
در شکل بالا نوشته‌ های مشکی نشان دهنده سؤال ما هستند .
پاسخهای سبز رنگ با نگاه کردن به تصویر داده شده است و پاسخهای آبی رنگ بدون نگاه نکردن به تصویر داده شده است .
پاسخ های سبز رنگ با نگاه کردن به تصویر داده شده است و پاسخ های آبی رنگ بدون نگاه نکردن به تصویر داده شده است .
دراین بخش سؤالات و پاسخ ها را مورد ارزیابی قرار می دهیم . 
دراین بخش سؤالات و پاسخها را مورد ارزیابی قرار می دهیم . 
دراین بخش سؤالات و پاسخ ها را مورد ارزیابی قرار میدهیم . 
دراین بخش سؤالات و پاسخها را مورد ارزیابی قرار میدهیم . 
همچنین به دنبال سؤالاتی می گردیم که بدون دیدن عکس و تنها با استفاده از اطلاعات عمومی به آن ها پاسخ داد .
همچنین بدنبال سؤالاتی می گردیم که بدون دیدن عکس و تنها با استفاده از اطلاعات عمومی به آن ها پاسخ داد .
همچنین به دنبال سؤالاتی میگردیم که بدون دیدن عکس و تنها با استفاده از اطلاعات عمومی به آن ها پاسخ داد .
همچنین به دنبال سؤالاتی می گردیم که بدون دیدن عکس و تنها با استفاده از اطلاعات عمومی به آنها پاسخ داد .
همچنین به دنبال سؤالاتی میگردیم که بدون دیدن عکس و تنها با استفاده از اطلاعات عمومی به آنها پاسخ داد .
همچنین بدنبال سؤالاتی میگردیم که بدون دیدن عکس و تنها با استفاده از اطلاعات عمومی به آنها پاسخ داد .
همچنین بررسی میکنیم آیا اطلاعات موجود در شرح تصویر برای پاسخدهی به سؤال کافی است یا نه .
همچنین بررسی می کنیم آیا اطلاعات موجود در شرح تصویر برای پاسخدهی به سؤال کافی است یا نه .
همچنین بررسی میکنیم آیا اطلاعات موجود در شرح تصویر برای پاسخ دهی به سؤال کافی است یا نه .
همچنین بررسی می کنیم آیا اطلاعات موجود در شرح تصویر برای پاسخ دهی به سؤال کافی است یا نه .
ما میتوانیم ساختار سؤال را براساس لغتی که شروع می شود تشخیص دهیم و آن ها را تفکیک کنیم .
ما می توانیم ساختار سؤال را براساس لغتی که شروع می شود تشخیص دهیم و آن ها را تفکیک کنیم .
ما میتوانیم ساختار سؤال را براساس لغتی که شروع می شود تشخیص دهیم و آنها را تفکیک کنیم .
ما می توانیم ساختار سؤال را براساس لغتی که شروع میشود تشخیص دهیم و آن ها را تفکیک کنیم .
ما می توانیم ساختار سؤال را براساس لغتی که شروع میشود تشخیص دهیم و آنها را تفکیک کنیم .
ساختار سؤالات واقعی و انتزاعی مشابه  هم هستند و این کمک میکند که بفهمیم که سؤالات استخراج شده در هردو تقریباً مشابه هستند .
ساختار سؤالات واقعی و انتزاعی مشابه  هم هستند و این کمک می کند که بفهمیم که سؤالات استخراج شده در هردو تقریباً مشابه هستند .
تصویر سمت چپ برای تصاویر واقعی و تصویر سمت راست برای تصاویر انتزاعی می ‌باشد .
تصویر سمت چپ برای تصاویر واقعی و تصویر سمت راست برای تصاویر انتزاعی میباشد .
شکل پایین نشان دهنده توزیع طول سوالات میباشد که نشان میدهد سؤالاتی با طول 5 بیشترین تکرار را داشته‌ اند .
شکل پایین نشان دهنده توزیع طول سوالات میباشد که نشان میدهد سؤالاتی با طول 5 بیش ترین تکرار را داشته‌ اند .
توزیع طول پاسخ‌ ها اکثرا یک ، دو و سه کلمه ‌ای است که به ترتیب شامل 90، 6 و 4 درصد برای مجموعه دادهها با تصاویر واقعی میباشند .
توزیع طول پاسخها اکثرا یک ، دو و سه کلمه ‌ای است که به ترتیب شامل 90، 6 و 4 درصد برای مجموعه دادهها با تصاویر واقعی میباشند .
توزیع طول پاسخ‌ ها اکثرا یک ، دو و سه کلمه ‌ای است که به ترتیب شامل 90، 6 و 4 درصد برای مجموعه داده ها با تصاویر واقعی میباشند .
توزیع طول پاسخ‌ ها اکثرا یک ، دو و سه کلمه ‌ای است که به ترتیب شامل 90، 6 و 4 درصد برای مجموعه داده ها با تصاویر واقعی می باشند .
بسیاری از پاسخها شامل کلمات « بله » ، « نه » و « ارقام » هستند .
بسیاری از پاسخ ها شامل کلمات « بله » ، « نه » و « ارقام » هستند .
نمودار بالا نشان دهنده توزیع پاسخ‌ ها به ازای انواع مختلف سوالات می ‌باشد .
نمودار بالا نشان دهنده توزیع پاسخها به ازای انواع مختلف سوالات می ‌باشد .
نمودار بالا نشان دهنده توزیع پاسخ‌ ها به ازای انواع مختلف سوالات میباشد .
نمودار بالا نشان دهنده توزیع پاسخها به ازای انواع مختلف سوالات میباشد .
این جدول مربوط به مجموعه دادهها با تصاویر واقعی میباشد .
این جدول مربوط به مجموعه داده ها با تصاویر واقعی میباشد .
این جدول مربوط به مجموعه داده ها با تصاویر واقعی می باشد .
اکثریت پاسخ‌ ها برای هردو تصویر واقعی و صحنه ‌های انتزاعی با اطمینان بالایی بوده است .
اکثریت پاسخها برای هردو تصویر واقعی و صحنه ‌های انتزاعی با اطمینان بالایی بوده است .
آیا خود شخصی که از پاسخ خود میزان اطمینان خود را اعلام میکند ، قابل قبول است یا ممکن است اشتباه کند !
آیا خود شخصی که از پاسخ خود میزان اطمینان خود را اعلام می کند ، قابل قبول است یا ممکن است اشتباه کند !
همان‌ طور که میبینید با افزایش میانگین اعتماد ؛ مناطق نارنجی رنگ نیز افزایش یافته است .
همانطور که میبینید با افزایش میانگین اعتماد ؛ مناطق نارنجی رنگ نیز افزایش یافته است .
همان‌ طور که می بینید با افزایش میانگین اعتماد ؛ مناطق نارنجی رنگ نیز افزایش یافته است .
همانطور که می بینید با افزایش میانگین اعتماد ؛ مناطق نارنجی رنگ نیز افزایش یافته است .
اگر ما به ‌طور تصادفی یک پاسخ از پاسخ‌ های بالا را انتخاب کنیم ، دقت 12/0 درصد می ‌شود .
اگر ما به ‌طور تصادفی یک پاسخ از پاسخهای بالا را انتخاب کنیم ، دقت 12/0 درصد می ‌شود .
اگر ما به ‌طور تصادفی یک پاسخ از پاسخ‌ های بالا را انتخاب کنیم ، دقت 12/0 درصد میشود .
اگر ما به ‌طور تصادفی یک پاسخ از پاسخهای بالا را انتخاب کنیم ، دقت 12/0 درصد میشود .
ما مدل VQA را با داده‌ های آموزشی و ارزیابی اجرا می ‌کنیم ؛ و قسمت تست ماشین بر روی داده‌ های تست انجام می ‌شود .
ما مدل VQA را با دادههای آموزشی و ارزیابی اجرا می ‌کنیم ؛ و قسمت تست ماشین بر روی داده‌ های تست انجام می ‌شود .
ما مدل VQA را با داده‌ های آموزشی و ارزیابی اجرا میکنیم ؛ و قسمت تست ماشین بر روی داده‌ های تست انجام می ‌شود .
ما مدل VQA را با دادههای آموزشی و ارزیابی اجرا میکنیم ؛ و قسمت تست ماشین بر روی داده‌ های تست انجام می ‌شود .
ما مدل VQA را با داده‌ های آموزشی و ارزیابی اجرا میکنیم ؛ و قسمت تست ماشین بر روی داده‌ های تست انجام میشود .
ما این کار را با دو مدل انجام می ‌دهیم .
ما این کار را با دو مدل انجام میدهیم .
سؤال : 1000 کلمه برتر در سؤالات به وسیله روش کیسه لغات انتخاب می ‌شود .
سؤال : 1000 کلمه برتر در سؤالات بوسیله روش کیسه لغات انتخاب می ‌شود .
سؤال : 1000 کلمه برتر در سؤالات به وسیله روش کیسه لغات انتخاب میشود .
سؤال : 1000 کلمه برتر در سؤالات بوسیله روش کیسه لغات انتخاب میشود .
از آنجایی که بین کلمات که سؤال و پاسخ را آغاز می‌ کنند ، همبستگی قوی وجود دارد .
از آنجایی که بین کلمات که سؤال و پاسخ را آغاز میکنند ، همبستگی قوی وجود دارد .
از آنجایی که بین کلمات که سؤال و پاسخ را آغاز می‌ کنند ، همبستگی قوی وجوددارد .
از آن جایی که بین کلمات که سؤال و پاسخ را آغاز می‌ کنند ، همبستگی قوی وجود دارد .
از آنجایی که بین کلمات که سؤال و پاسخ را آغاز میکنند ، همبستگی قوی وجوددارد .
از آن جایی که بین کلمات که سؤال و پاسخ را آغاز میکنند ، همبستگی قوی وجوددارد .
ما 10 کلمات اول ، دوم و سوم از سؤالات را پیدا می‌ کنیم .
ما 10 کلمات اول ، دوم و سوم از سؤالات را پیدا میکنیم .
یک نماد 30 بعدی از کیسه‌ ها را ایجاد می ‌کنیم .
یک نماد 30 بعدی از کیسه‌ ها را ایجاد میکنیم .
یک نماد 30 بعدی از کیسه‌ ها را ایجادمیکنیم .
این ویژگی ‌ها برای نشان دادن ورودی 1030 بعدی قابل استفاده هستند .
این ویژگیها برای نشان دادن ورودی 1030 بعدی قابل استفاده هستند .
شرح : با فرض اینکه شرح تصویر در اختیار باشد ما 1000 کلمه نماینده را که پرتکرار هستند . ازمیان شرح تصاویر انتخاب و به عنوان ویژگی درنظر می‏ گیریم .
ازمیان شرح تصاویر انتخاب و بعنوان ویژگی درنظر می‏ گیریم .
ازمیان شرح تصاویر انتخاب و به عنوان ویژگی درنظر میگیریم .
ازمیان شرح تصاویر انتخاب و بعنوان ویژگی درنظر میگیریم .
ازمیان شرح تصاویر انتخاب و به عنوان ویژگی درنظرمیگیریم .
ازمیان شرح تصاویر انتخاب و بعنوان ویژگی درنظرمیگیریم .
سه مدل پایانی روش‌ های ادغام‌ شده 1، 2 و 3 هستند .
سه مدل پایانی روشهای ادغام‌ شده 1، 2 و 3 هستند .
سؤال و تصویر کد گذاری شده توسط یک رابطه منطقی با هم ترکیب می ‌شوند .
سؤال و تصویر کدگذاری شده توسط یک رابطه منطقی با هم ترکیب می ‌شوند .
سؤال و تصویر کد گذاری شده توسط یک رابطه منطقی باهم ترکیب می ‌شوند .
سؤال و تصویر کد گذاری شده توسط یک رابطه منطقی با هم ترکیب میشوند .
سؤال و تصویر کدگذاری شده توسط یک رابطه منطقی باهم ترکیب می ‌شوند .
سؤال و تصویر کدگذاری شده توسط یک رابطه منطقی با هم ترکیب میشوند .
سؤال و تصویر کدگذاری شده توسط یک رابطه منطقی باهم ترکیب میشوند .
برای مرحله تست ، ما نتایج را در دو حالت مختلف گزارش می ‌کنیم .
برای مرحله تست ، ما نتایج را در دو حالت مختلف گزارش میکنیم .
سؤالات باز ، پاسخ با بیش ترین فعالیت را درمیان K پاسخ انتخاب می‌ کنند .
سؤالات باز ، پاسخ با بیشترین فعالیت را درمیان K پاسخ انتخاب می‌ کنند .
سؤالات باز ، پاسخ با بیش ترین فعالیت را درمیان K پاسخ انتخاب میکنند .
سؤالات باز ، پاسخ با بیشترین فعالیت را درمیان K پاسخ انتخاب میکنند .
همان‌ طور که انتظار می ‌رفت نتایج چند گزینه ‏ای بهتر از پاسخ باز عمل می ‌کند و تمام روش‌ ها به طور قابل ‌توجه ، بدتر از روش انسان هستند .
همانطور که انتظار می ‌رفت نتایج چند گزینه ‏ای بهتر از پاسخ باز عمل می ‌کند و تمام روش‌ ها به طور قابل ‌توجه ، بدتر از روش انسان هستند .
همان‌ طور که انتظار میرفت نتایج چند گزینه ‏ای بهتر از پاسخ باز عمل می ‌کند و تمام روش‌ ها به طور قابل ‌توجه ، بدتر از روش انسان هستند .
همان‌ طور که انتظار می ‌رفت نتایج چند گزینه ‏ای بهتر از پاسخ باز عمل میکند و تمام روش‌ ها به طور قابل ‌توجه ، بدتر از روش انسان هستند .
همان‌ طور که انتظار می ‌رفت نتایج چند گزینه ‏ای بهتر از پاسخ باز عمل می ‌کند و تمام روشها به طور قابل ‌توجه ، بدتر از روش انسان هستند .
همان‌ طور که انتظار می ‌رفت نتایج چند گزینه ‏ای بهتر از پاسخ باز عمل می ‌کند و تمام روش‌ ها بطور قابل ‌توجه ، بدتر از روش انسان هستند .
همانطور که انتظار میرفت نتایج چند گزینه ‏ای بهتر از پاسخ باز عمل می ‌کند و تمام روش‌ ها به طور قابل ‌توجه ، بدتر از روش انسان هستند .
همانطور که انتظار می ‌رفت نتایج چند گزینه ‏ای بهتر از پاسخ باز عمل میکند و تمام روش‌ ها به طور قابل ‌توجه ، بدتر از روش انسان هستند .
همانطور که انتظار می ‌رفت نتایج چند گزینه ‏ای بهتر از پاسخ باز عمل می ‌کند و تمام روشها به طور قابل ‌توجه ، بدتر از روش انسان هستند .
همانطور که انتظار می ‌رفت نتایج چند گزینه ‏ای بهتر از پاسخ باز عمل می ‌کند و تمام روش‌ ها بطور قابل ‌توجه ، بدتر از روش انسان هستند .
همان‌ طور که انتظار میرفت نتایج چند گزینه ‏ای بهتر از پاسخ باز عمل میکند و تمام روش‌ ها به طور قابل ‌توجه ، بدتر از روش انسان هستند .
همانطور که انتظار میرفت نتایج چند گزینه ‏ای بهتر از پاسخ باز عمل میکند و تمام روشها بطور قابل ‌توجه ، بدتر از روش انسان هستند .
برای به دست آوردن درک بیش تر در مورد نتایج به دست آمده ، نتایج را با جدول زیر تطابق می‌ دهیم .
برای بدست آوردن درک بیش تر در مورد نتایج به دست آمده ، نتایج را با جدول زیر تطابق می‌ دهیم .
برای به دست آوردن درک بیشتر در مورد نتایج به دست آمده ، نتایج را با جدول زیر تطابق می‌ دهیم .
برای به دست آوردن درک بیش تر در مورد نتایج بدست آمده ، نتایج را با جدول زیر تطابق می‌ دهیم .
برای به دست آوردن درک بیش تر در مورد نتایج به دست آمده ، نتایج را با جدول زیر تطابق میدهیم .
برای بدست آوردن درک بیش تر در مورد نتایج بدست آمده ، نتایج را با جدول زیر تطابق می‌ دهیم .
برای بدست آوردن درک بیشتر در مورد نتایج به دست آمده ، نتایج را با جدول زیر تطابق می‌ دهیم .
برای به دست آوردن درک بیشتر در مورد نتایج بدست آمده ، نتایج را با جدول زیر تطابق می‌ دهیم .
برای بدست آوردن درک بیشتر در مورد نتایج بدست آمده ، نتایج را با جدول زیر تطابق میدهیم .
نکته جالب اینکه ، برای انواع پرسش‌ هایی که نیاز به استدلال بیشتری دارند .
نکته جالب اینکه ، برای انواع پرسشهایی که نیاز به استدلال بیشتری دارند .
نکته جالب اینکه ، برای انواع پرسش‌ هایی که نیاز به استدلال بیش تری دارند .
نکته جالب اینکه ، برای انواع پرسشهایی که نیاز به استدلال بیش تری دارند .
با این حال ، برای سؤالاتی که می ‌توانند با استفاده از اطلاعات سطح صحنه مانند ((چه ورزشی)) پاسخ داده شوند ، شاهد بهبود کار هستیم .
با این حال ، برای سؤالاتی که میتوانند با استفاده از اطلاعات سطح صحنه مانند ((چه ورزشی)) پاسخ داده شوند ، شاهد بهبود کار هستیم .
درمقایسه با پاسخ‌ های انسانی در رده‌ های سنی مختلف سن مدل ما5/4 سال تخمین زده شده است .
درمقایسه با پاسخهای انسانی در رده‌ های سنی مختلف سن مدل ما5/4 سال تخمین زده شده است .
درمقایسه با پاسخهای انسانی در ردههای سنی مختلف سن مدل ما5/4 سال تخمین زده شده است .
درمقایسه با پاسخ‌ های انسانی در ردههای سنی مختلف سن مدل ما5/4 سال تخمین زده شده است .
آخرین ستون سن انسانی موردنیاز برای پاسخ به سؤالات را نشان می ‌دهد .
آخرین ستون سن انسانی موردنیاز برای پاسخ به سؤالات را نشان میدهد .
 ما موضوع فرم‌ های پرسش و پاسخ باز و بسته را در پاسخ به سؤالات بصری مطرح می‌ کنیم .
ما موضوع فرمهای پرسش و پاسخ باز و بسته را در پاسخ به سؤالات بصری مطرح می‌ کنیم .
ما موضوع فرم‌ های پرسش و پاسخ باز و بسته را در پاسخ به سؤالات بصری مطرح میکنیم .
ما موضوع فرمهای پرسش و پاسخ باز و بسته را در پاسخ به سؤالات بصری مطرح میکنیم .
برای این منظور ، انواع سؤالات پرسیده شده و انواع پاسخ‌ ها را تحلیل می‌ کنیم .
برای این منظور ، انواع سؤالات پرسیده شده و انواع پاسخها را تحلیل می‌ کنیم .
برای این منظور ، انواع سؤالات پرسیده شده و انواع پاسخ‌ ها را تحلیل میکنیم .
برای این منظور ، انواع سؤالات پرسیده شده و انواع پاسخها را تحلیل میکنیم .
از طريق چندين تصوير ، ما تنوع شگفت ‌انگیز سؤالات را نشان می‌ دهیم .
از طريق چندين تصوير ، ما تنوع شگفت ‌انگیز سؤالات را نشان میدهیم .
ما همچنین بررسی می ‌کنیم که محتوای سؤالات و پاسخ ‌های آن‌ ها می‌ تواند متفاوت از تصویر است .
ما همچنین بررسی میکنیم که محتوای سؤالات و پاسخ ‌های آن‌ ها می‌ تواند متفاوت از تصویر است .
ما همچنین بررسی می ‌کنیم که محتوای سؤالات و پاسخهای آن‌ ها می‌ تواند متفاوت از تصویر است .
ما همچنین بررسی می ‌کنیم که محتوای سؤالات و پاسخ ‌های آنها می‌ تواند متفاوت از تصویر است .
ما همچنین بررسی می ‌کنیم که محتوای سؤالات و پاسخ ‌های آن‌ ها میتواند متفاوت از تصویر است .
ما همچنین بررسی میکنیم که محتوای سؤالات و پاسخهای آن‌ ها می‌ تواند متفاوت از تصویر است .
ما همچنین بررسی میکنیم که محتوای سؤالات و پاسخهای آنها میتواند متفاوت از تصویر است .
بازتاب واقعی این امر در دنیا به افراد مبتلا به اختلال دید کمک میکند .
بازتاب واقعی این امر در دنیا به افراد مبتلا به اختلال دید کمک می کند .
علاوه بر این VQA قادر به ارزیابی خودکار میباشد ، چرا که بسیاری از پاسخ‌ ها تنها شامل چند کلمه هستند ، همینطور پاسخها را میتوان درقالب یک چند گزینه ‌ای مطرح کرد .
علاوه بر این VQA قادر به ارزیابی خودکار می باشد ، چرا که بسیاری از پاسخ‌ ها تنها شامل چند کلمه هستند ، همینطور پاسخها را میتوان درقالب یک چند گزینه ‌ای مطرح کرد .
علاوه بر این VQA قادر به ارزیابی خودکار می باشد ، چرا که بسیاری از پاسخها تنها شامل چند کلمه هستند ، همینطور پاسخها را میتوان درقالب یک چند گزینه ‌ای مطرح کرد .
علاوه بر این VQA قادر به ارزیابی خودکار می باشد ، چرا که بسیاری از پاسخها تنها شامل چند کلمه هستند ، همینطور پاسخ ها را می توان درقالب یک چند گزینه ‌ای مطرح کرد .
همین ‌طور مقیاس‌ های متعددی برای VQA ارائه شده است که می ‌توان با مغز انسان مقایسه کرد .
همینطور مقیاس‌ های متعددی برای VQA ارائه شده است که می ‌توان با مغز انسان مقایسه کرد .
همین ‌طور مقیاسهای متعددی برای VQA ارائه شده است که می ‌توان با مغز انسان مقایسه کرد .
همین ‌طور مقیاس‌ های متعددی برای VQA ارائه شده است که میتوان با مغز انسان مقایسه کرد .
همینطور مقیاس‌ های متعددی برای VQA ارائه شده است که میتوان با مغز انسان مقایسه کرد .
همینطور مقیاسهای متعددی برای VQA ارائه شده است که میتوان با مغز انسان مقایسه کرد .
می ‌توانیم ساختار سؤال را براساس کلمات آغازین آن متوجه شویم و طول بیشتر سؤالات عدد 5 می ‌باشد .
میتوانیم ساختار سؤال را براساس کلمات آغازین آن متوجه شویم و طول بیشتر سؤالات عدد 5 می ‌باشد .
میتوانیم ساختار سؤال را براساس کلمات آغازین آن متوجه شویم و طول بیشتر سؤالات عدد 5 میباشد .
می توانیم ساختار سؤال را براساس کلمات آغازین آن متوجه شویم و طول بیشتر سؤالات عدد 5 میباشد .
همچنین درصد بالایی از پاسخ ‌ها تک ‌کلمه ‌ای می باشد .
همچنین درصد بالایی از پاسخها تک ‌کلمه ‌ای می باشد .
همچنین درصد بالایی از پاسخ ‌ها تک ‌کلمه ‌ای میباشد .
همچنین درصد بالایی از پاسخها تک ‌کلمه ‌ای میباشد .
ما سیستم خود را بر روی مجموعه داده ‌های مختلفی آزمایش کردیم مانند مجموعه داده‌ های که شامل ((عکس+ شرح)) یا ((سؤال+ شرح)) یا فقط ((سؤال)) بوده اند .
ما سیستم خود را بر روی مجموعه دادههای مختلفی آزمایش کردیم مانند مجموعه دادههای که شامل ((عکس+ شرح)) یا ((سؤال+ شرح)) یا فقط ((سؤال)) بوده اند .
به ‌تازگی ، علاقه فراوانی درزمینه ‏ی یادگیری چند مدلی برای زبان به وجود دارد .
به ‌تازگی ، علاقه فراوانی درزمینه ‏ی یادگیری چند مدلی برای زبان بوجود دارد .
بتازگی ، علاقه فراوانی درزمینه ‏ی یادگیری چند مدلی برای زبان بوجود دارد .
به ‌طور خاص ، بسیاری از مطالعات پیشرفت سریعی در کار شرح تصویر انجام داده ‌اند .
بطور خاص ، بسیاری از مطالعات پیشرفت سریعی در کار شرح تصویر انجام داده ‌اند .
اکثر آن‌ ها براساس شبکه‌ های عصبی عمیق مانند شبکه عصبی عمیق پیچشی ، شبکه عصبی بازگشتی یا حافظه طولانی کوتاه مدت ساخته شده ‌اند .
اکثر آنها براساس شبکه‌ های عصبی عمیق مانند شبکه عصبی عمیق پیچشی ، شبکه عصبی بازگشتی یا حافظه طولانی کوتاه مدت ساخته شده ‌اند .
مجموعه داده ‌های تصویری با جملات حاشیه ‌نویسی شده دراین پیشرفت نقش مهمی ایفا می‌ کنند .
مجموعه دادههای تصویری با جملات حاشیه ‌نویسی شده دراین پیشرفت نقش مهمی ایفا می‌ کنند .
مجموعه داده ‌های تصویری با جملات حاشیه ‌نویسی شده دراین پیشرفت نقش مهمی ایفا میکنند .
علی ‏رغم موفقیت این روش ‌ها ، موضوعات زیادی وجود دارد که باید مورد بحث و بررسی قرار گیرد .
علی ‏رغم موفقیت این روشها ، موضوعات زیادی وجود دارد که باید مورد بحث و بررسی قرار گیرد .
به‌ طور خاص ، وظیفه شرح تصویر فقط نیاز به توصیف عبارات عمومی یک تصویر دارد .
بطور خاص ، وظیفه شرح تصویر فقط نیاز به توصیف عبارات عمومی یک تصویر دارد .
بطورخاص ، وظیفه شرح تصویر فقط نیاز به توصیف عبارات عمومی یک تصویر دارد .
اما در بسیاری از موارد ، ما تنها در مورد یک بخش خاص یا یک شیء سؤال داریم .
دراین مقاله ، ما به موضوع پاسخ به سؤالات بصری تمرکز می ‌کنیم .
دراین مقاله ، ما به موضوع پاسخ به سؤالات بصری تمرکز میکنیم .
ما مدل MQA را پیشنهاد می‌ کنیم .
ما مدل MQA را پیشنهاد میکنیم .
مؤلفه دوم : یک شبکه عصبی مصنوعی عمیق برای استخراج ویژگی‌ های تصویر می ‌باشد .
مؤلفه دوم : یک شبکه عصبی مصنوعی عمیق برای استخراج ویژگیهای تصویر می ‌باشد .
مؤلفه دوم : یک شبکه عصبی مصنوعی عمیق برای استخراج ویژگی‌ های تصویر میباشد .
مؤلفه دوم : یک شبکه عصبی مصنوعی عمیق برای استخراج ویژگیهای تصویر میباشد .
به ‌منظور کاهش خطر بیش برازش وزن‌ ها لایه جا سازی شده در قسمت ‌های اول و سوم به صورت مشترک سهیم میکنیم .
به ‌منظور کاهش خطر بیش برازش وزن‌ ها لایه جا سازی شده در قسمت ‌های اول و سوم به صورت مشترک سهیم می کنیم .
به ‌منظور کاهش خطر بیش برازش وزنها لایه جا سازی شده در قسمتهای اول و سوم به صورت مشترک سهیم میکنیم .
به ‌منظور کاهش خطر بیش برازش وزنها لایه جا سازی شده در قسمت ‌های اول و سوم به صورت مشترک سهیم می کنیم .
ما همچنین توزیع وزن ‌ها را بین لایه جا سازی شده و شبکه عصبی تمام متصل درنظر می ‌گیریم .
ما همچنین توزیع وزنها را بین لایه جا سازی شده و شبکه عصبی تمام متصل درنظر می ‌گیریم .
ما همچنین توزیع وزنها را بین لایه جا سازی شده و شبکه عصبی تمام متصل درنظر میگیریم .
ما استراتژی‌ ها یی را برای نظارت بر کیفیت مطالب ارائه می ‌دهیم .
ما استراتژیها یی را برای نظارت بر کیفیت مطالب ارائه می ‌دهیم .
ما استراتژی‌ ها یی را برای نظارت بر کیفیت مطالب ارائه میدهیم .
به دلیل تنوع پرسش و پاسخ‌ ها ، روش دقیق برای ارزیابی با استفاده از معیارهای خودکار دشوار است .
به دلیل تنوع پرسش و پاسخها ، روش دقیق برای ارزیابی با استفاده از معیارهای خودکار دشوار است .
ما یک آزمون تورینگ بصری با استفاده از قضات انسانی می ‌گیریم .
ما یک آزمون تورینگ بصری با استفاده از قضات انسانی میگیریم .
به‌ طور خاص ، پرسش‌ ها و پاسخ‌ های داده شده با استفاده از مدل‌ های مختلف ، با زنجیره‌ هایی که حاوی آگاهی دهنده هستند برچسب زده شده ‌اند .
به‌ طور خاص ، پرسشها و پاسخ‌ های داده شده با استفاده از مدل‌ های مختلف ، با زنجیره‌ هایی که حاوی آگاهی دهنده هستند برچسب زده شده ‌اند .
به‌ طور خاص ، پرسشها و پاسخهای داده شده با استفاده از مدلهای مختلف ، با زنجیره‌ هایی که حاوی آگاهی دهنده هستند برچسب زده شده ‌اند .
به‌ طور خاص ، پرسشها و پاسخ‌ های داده شده با استفاده از مدل‌ های مختلف ، با زنجیره‌ هایی که حاوی آگاهی دهنده هستند برچسبزده شده ‌اند .
قضات انسانی باید تعیین کنند که آیا پاسخ توسط یک مدل یا یک انسان داده میشود .
قضات انسانی باید تعیین کنند که آیا پاسخ توسط یک مدل یا یک انسان داده می شود .
کار های اخیر پیشرفت قابل توجهی با استفاده از مدل‌ های شبکه عصبی در بینایی و پردازش متن داشته است .
کار های اخیر پیشرفت قابل توجهی با استفاده از مدلهای شبکه عصبی در بینایی و پردازش متن داشته است .
روش ‌های شبکه‌ های عصبی کانولوشنالی عملکرد پیشرفته ‌ای را در وظایف مختلف مانند طبقه ‌بندی شی ، تشخیص و قطعه ‌بندی تصویر داشته است .
روشهای شبکه‌ های عصبی کانولوشنالی عملکرد پیشرفته ‌ای را در وظایف مختلف مانند طبقه ‌بندی شی ، تشخیص و قطعه ‌بندی تصویر داشته است .
برای زبان طبیعی ، شبکه عصبی بازگشتی و شبکه LSTM  نیز به طور گسترده در ترجمه ماشین و تشخیص گفتار پیشرفت ‏های چشمگیری داشته ‏اند .
برای زبان طبیعی ، شبکه عصبی بازگشتی و شبکه LSTM  نیز به طور گسترده در ترجمه ماشین و تشخیص گفتار پیشرفتهای چشمگیری داشته ‏اند .
ما انتظار داریم تا بتواند سؤال و تصویر را که به‌ عنوان ورودی داده می ‌شوند دریافت و اجرا کند .
ما انتظار داریم تا بتواند سؤال و تصویر را که بعنوان ورودی داده می ‌شوند دریافت و اجرا کند .
ما انتظار داریم تا بتواند سؤال و تصویر را که به‌ عنوان ورودی داده میشوند دریافت و اجرا کند .
ما انتظار داریم تا بتواند سؤال و تصویر را که بعنوان ورودی داده میشوند دریافت و اجرا کند .
تلاش‌ های زیادی درزمینه ‏ی پاسخ به سؤالات بصری انجام شده است .
تلاشهای زیادی درزمینه ‏ی پاسخ به سؤالات بصری انجام شده است .
با این حال ، اکثر آن‌ ها از مجموعه از پیش تعیین شده و محدود سؤالات استفاده میکنند .
با این حال ، اکثر آنها از مجموعه از پیش تعیین شده و محدود سؤالات استفاده میکنند .
با این حال ، اکثر آنها از مجموعه از پیش تعیین شده و محدود سؤالات استفاده می کنند .
برخی کارهای هم‌ زمان و مستقل دراین موضوع وجود دارد ؛ که یک مجموعه داده بزرگ ‌تر را براساس MS COCO  ارائه می ‌دهد .
برخی کارهای هم‌ زمان و مستقل دراین موضوع وجود دارد ؛ که یک مجموعه داده بزرگ ‌تر را براساس MS COCO  ارائه میدهد .
برخی کارهای هم‌ زمان و مستقل دراین موضوع وجود دارد ؛ که یک مجموعه داده بزرگتر را براساس MS COCO  ارائه میدهد .
 آن ‌ها همچنین روش‌ های ساده ‌ای را دراین مجموعه داده ارائه می ‌دهند .
آنها همچنین روش‌ های ساده ‌ای را دراین مجموعه داده ارائه می ‌دهند .
درمقایسه با آن‌ ها ، ما یک مدل قوی برای این کار پیشنهاد می ‌دهیم و ما روشمان را با استفاده از قضات انسانی ارزیابی می ‌کنیم .
درمقایسه با آنها ، ما یک مدل قوی برای این کار پیشنهاد می ‌دهیم و ما روشمان را با استفاده از قضات انسانی ارزیابی می ‌کنیم .
درمقایسه با آنها ، ما یک مدل قوی برای این کار پیشنهاد میدهیم و ما روشمان را با استفاده از قضات انسانی ارزیابی می ‌کنیم .
درمقایسه با آنها ، ما یک مدل قوی برای این کار پیشنهاد می ‌دهیم و ما روشمان را با استفاده از قضات انسانی ارزیابی میکنیم .
مجموعه دادههای ما همچنین شامل دو نوع مختلف زبان است که میتواند برای سایر کارها ، مانند ترجمه ماشین ، مفید باشد .
مجموعه داده های ما همچنین شامل دو نوع مختلف زبان است که می تواند برای سایر کارها ، مانند ترجمه ماشین ، مفید باشد .
از آنجا که ما از مجموعه ‌ای متفاوت از حاشیه‌ نویس‌ ها استفاده می ‌کنیم ، مجموعه داده ما می ‌تواند مکمل هم باشد .
از آنجا که ما از مجموعه ‌ای متفاوت از حاشیه‌ نویسها استفاده میکنیم ، مجموعه داده ما می ‌تواند مکمل هم باشد .
از آنجا که ما از مجموعه ‌ای متفاوت از حاشیه‌ نویسها استفاده میکنیم ، مجموعه داده ما میتواند مکمل هم باشد .
هردو از یک مدل شبکه بازگشتی و یک شبکه عصبی کانولوشنی استفاده میکنند .
هردو از یک مدل شبکه بازگشتی و یک شبکه عصبی کانولوشنی استفاده می کنند .
آنها پرسش و پاسخ را به یکدیگرالحاق می‌ کند .
آن ها پرسش و پاسخ را به یکدیگرالحاق می‌ کند .
آن ها پرسش و پاسخ را به یکدیگرالحاق میکند .
آنها پرسش و پاسخ را به یکدیگرالحاق میکند .
( پاسخ‌ های ما تک‌ کلمه ‌ای هستند ) سپس آن‌ ها را توسط LSTM تغذیه می ‌کنند .
( پاسخهای ما تک‌ کلمه ‌ای هستند ) سپس آن‌ ها را توسط LSTM تغذیه می ‌کنند .
( پاسخهای ما تک‌ کلمه ‌ای هستند ) سپس آنها را توسط LSTM تغذیه می ‌کنند .
( پاسخهای ما تک‌ کلمه ‌ای هستند ) سپس آنها را توسط LSTM تغذیه میکنند .
ما از دو LSTM جداگانه برای سؤالات و پاسخ ‌ها با توجه به ویژگی ‌های مختلف (مثلاً گرامری) استفاده می ‌کنیم .
ما از دو LSTM جداگانه برای سؤالات و پاسخها با توجه به ویژگی ‌های مختلف (مثلاً گرامری) استفاده می ‌کنیم .
ما از دو LSTM جداگانه برای سؤالات و پاسخها با توجه به ویژگیهای مختلف (مثلاً گرامری) استفاده می ‌کنیم .
ما از دو LSTM جداگانه برای سؤالات و پاسخها با توجه به ویژگیهای مختلف (مثلاً گرامری) استفاده میکنیم .
ما باید سؤالاتی را انتخاب کنیم که پاسخ ‌های آن تک‌ کلمه‌ ای باشد .
ما باید سؤالاتی را انتخاب کنیم که پاسخهای آن تک‌ کلمه‌ ای باشد .
از آنجایی که برخی سؤالات چند گزینه ‌ای هستند ، ممکن است پاسخ درست با حدس تصادفی به ‌دست‌ آمده باشد .
از آن جایی که برخی سؤالات چند گزینه ‌ای هستند ، ممکن است پاسخ درست با حدس تصادفی به ‌دست‌ آمده باشد .
پاسخ می‌ تواند یک جمله ، عبارت یا یک کلمه باشد .
پاسخ میتواند یک جمله ، عبارت یا یک کلمه باشد .
به‌ طور خاص ، ما پاسخ‌ های ارائه شده توسط انسان ‌ها و مدل خود را ادغام می ‌کنیم .
بطور خاص ، ما پاسخهای ارائه شده توسط انسان ‌ها و مدل خود را ادغام می ‌کنیم .
بطور خاص ، ما پاسخهای ارائه شده توسط انسانها و مدل خود را ادغام می ‌کنیم .
به‌ طور خاص ، ما پاسخ‌ های ارائه شده توسط انسانها و مدل خود را ادغام میکنیم .
به‌ طور خاص ، ما پاسخهای ارائه شده توسط انسانها و مدل خود را ادغام میکنیم .
ما استراتژی‌ هایی را برای نظارت بر کیفیت ارزیابی پیشنهاد می ‌کنیم .
ما استراتژیهایی را برای نظارت بر کیفیت ارزیابی پیشنهاد می ‌کنیم .
ما استراتژی‌ هایی را برای نظارت بر کیفیت ارزیابی پیشنهاد میکنیم .
ما استراتژیهایی را برای نظارت بر کیفیت ارزیابی پیشنهاد میکنیم .
 پاسخ به سؤالات بصری مسئله‌ ای است که به ‌صورت طبیعی در مورد محتوای معنایی در یک تصویر (یا ویدیو) مطرح می‌ شود .
پاسخ به سؤالات بصری مسئله‌ ای است که به ‌صورت طبیعی در مورد محتوای معنایی در یک تصویر (یا ویدیو) مطرح میشود .
پاسخ به سؤالات بصری مسئله‌ ای است که بصورت طبیعی در مورد محتوای معنایی در یک تصویر (یا ویدیو) مطرح می‌ شود .
پاسخ به سؤالات بصری مسئله‌ ای است که بصورت طبیعی در مورد محتوای معنایی در یک تصویر (یا ویدیو) مطرح میشود .
به‌ رغم این چالش‌ ها ، مجموعه‌ ای از روش ‌های جالب و نو توسط انجمن تحقیقاتی در سال‌ های اخیر ارائه و توسعه ‌یافته است .
برغم این چالش‌ ها ، مجموعه‌ ای از روشهای جالب و نو توسط انجمن تحقیقاتی در سال‌ های اخیر ارائه و توسعه ‌یافته است .
برغم این چالشها ، مجموعه‌ ای از روشهای جالب و نو توسط انجمن تحقیقاتی در سالهای اخیر ارائه و توسعه ‌یافته است .
منطقه ی توجه در تصویر سمت چپ کت و در تصویر سمت راست چتر می ‌باشد .
منطقه ی توجه در تصویر سمت چپ کت و در تصویر سمت راست چتر میباشد .
مناطق توجه با توجه به سؤال مشخص می ‌شود .
مناطق توجه با توجه به سؤال مشخص میشود .
مدل‌ های فعلی عموماً حاوی یک بخش بصری ، یک بخش درک سؤال و یک بخش تولید پاسخ هستند .
مدلهای فعلی عموماً حاوی یک بخش بصری ، یک بخش درک سؤال و یک بخش تولید پاسخ هستند .
بخشی از چشم‌ انداز ویژگی‌ های بصری را از طریق یک شبکه عصبی کانولوشن عمیق و یا با استفاده از یک ضبطگر تصویری سنتی استخراج می  ‌کند .
بخشی از چشم‌ انداز ویژگیهای بصری را از طریق یک شبکه عصبی کانولوشن عمیق و یا با استفاده از یک ضبطگر تصویری سنتی استخراج می  ‌کند .
بخشی از چشم‌ انداز ویژگیهای بصری را از طریق یک شبکه عصبی کانولوشن عمیق و یا با استفاده از یک ضبط گر تصویری سنتی استخراج میکند .
پاسخ می‌ تواند یک کلمه واحد تولید شده توسط طبقه‌ بندی چند کلاسه یا یک جمله کامل تولید شده توسط یک رمزگذار اضافی باشد . 
پاسخ میتواند یک کلمه واحد تولید شده توسط طبقه‌ بندی چند کلاسه یا یک جمله کامل تولید شده توسط یک رمزگذار اضافی باشد . 
ویژگی‌ های بصری و ویژگی ‌های سؤال تبدیل به یک بردار متراکم غیرخطی می ‌شود .
ویژگیهای بصری و ویژگی ‌های سؤال تبدیل به یک بردار متراکم غیرخطی می ‌شود .
ویژگی‌ های بصری و ویژگیهای سؤال تبدیل به یک بردار متراکم غیرخطی می ‌شود .
ویژگی‌ های بصری و ویژگی ‌های سؤال تبدیل به یک بردار متراکم غیرخطی میشود .
ویژگیهای بصری و ویژگیهای سؤال تبدیل به یک بردار متراکم غیرخطی می ‌شود .
ویژگی‌ های بصری و ویژگیهای سؤال تبدیل به یک بردار متراکم غیرخطی میشود .
ویژگیهای بصری و ویژگیهای سؤال تبدیل به یک بردار متراکم غیرخطی میشود .
که به ‌طور مشترک ویژگی‌ های فضای تصویری و فضای معنایی را به فضای پاسخ منتقل می ‌کند .
که بطور مشترک ویژگی‌ های فضای تصویری و فضای معنایی را به فضای پاسخ منتقل می ‌کند .
که به ‌طور مشترک ویژگیهای فضای تصویری و فضای معنایی را به فضای پاسخ منتقل می ‌کند .
که به ‌طور مشترک ویژگی‌ های فضای تصویری و فضای معنایی را به فضای پاسخ منتقل میکند .
که بطور مشترک ویژگیهای فضای تصویری و فضای معنایی را به فضای پاسخ منتقل می ‌کند .
که به ‌طور مشترک ویژگیهای فضای تصویری و فضای معنایی را به فضای پاسخ منتقل میکند .
که بطور مشترک ویژگیهای فضای تصویری و فضای معنایی را به فضای پاسخ منتقل میکند .
هنگام پاسخ دادن به یک سؤال در مورد یک تصویر ، انسان‌ ها قبل از دادن پاسخ ، به مناطق محتاطانه توجه دارند .
هنگام پاسخ دادن به یک سؤال در مورد یک تصویر ، انسانها قبل از دادن پاسخ ، به مناطق محتاطانه توجه دارند .
براساس این مشاهدات ، یک شبکه جدید عصبی مصنوعی مبتنی بر توجه را پیشنهاد می ‌کنیم .
براساس این مشاهدات ، یک شبکه جدید عصبی مصنوعی مبتنی بر توجه را پیشنهاد میکنیم .
شبکه‌ های عصبی مورد توجه برای یافتن چنین مناطق مهم و ارائه پاسخ‌ های صحیح ‌تر استفاده می ‌شود .
شبکه‌ های عصبی مورد توجه برای یافتن چنین مناطق مهم و ارائه پاسخهای صحیح ‌تر استفاده می ‌شود .
شبکه‌ های عصبی مورد توجه برای یافتن چنین مناطق مهم و ارائه پاسخ‌ های صحیحتر استفاده میشود .
شبکه‌ های عصبی مورد توجه برای یافتن چنین مناطق مهم و ارائه پاسخهای صحیحتر استفاده میشود .
ما از شبکه‌ های عصبی کانولوشنی استفاده می ‌کنیم تا بخش بصری را به دست آوریم .
ما از شبکه‌ های عصبی کانولوشنی استفاده میکنیم تا بخش بصری را بدست آوریم .
با استفاده از شبکه ‌های عصبی کانولوشنی با اتصالات کامل مدل حافظه بلند کوتاه مدت برای پاسخ دادن به سؤال مورداستفاده قرار می ‌گیرد .
با استفاده از شبکه ‌های عصبی کانولوشنی با اتصالات کامل مدل حافظه بلند کوتاه مدت برای پاسخ دادن به سؤال مورداستفاده قرار میگیرد .
دراین بخش ، کار با واژگان را با پاسخ‌ های تک کلمه که می ‌توان با استفاده از کلاس ‌های چند طبقه ‌ای در بخش تولید ، بررسی می ‌کنیم .
دراین بخش ، کار با واژگان را با پاسخهای تک کلمه که میتوان با استفاده از کلاس ‌های چند طبقه ‌ای در بخش تولید ، بررسی می ‌کنیم .
دراین بخش ، کار با واژگان را با پاسخهای تک کلمه که میتوان با استفاده از کلاسهای چند طبقه ‌ای در بخش تولید ، بررسی می ‌کنیم .
دراین بخش ، کار با واژگان را با پاسخهای تک کلمه که میتوان با استفاده از کلاسهای چند طبقه ‌ای در بخش تولید ، بررسی میکنیم .
روش ما می ‌تواند برای تولید جملات کامل با استفاده از رمزگشای شبکه‌ های عصبی باز گشتی گسترش یابد .
روش ما میتواند برای تولید جملات کامل با استفاده از رمزگشای شبکه‌ های عصبی باز گشتی گسترش یابد .
این هسته به ‌وسیله تبدیل تعبیرات سؤال از فضای بصری ، به‌ وسیله‌ ی سؤال ساده ‌ای ایجاد می‌ شود .
این هسته بوسیله تبدیل تعبیرات سؤال از فضای بصری ، به‌ وسیله‌ ی سؤال ساده ‌ای ایجاد می‌ شود .
این هسته به ‌وسیله تبدیل تعبیرات سؤال از فضای بصری ، بوسیله‌ ی سؤال ساده ‌ای ایجاد میشود .
این هسته بوسیله تبدیل تعبیرات سؤال از فضای بصری ، بوسیله‌ ی سؤال ساده ‌ای ایجاد میشود .
اهمیت هر منطقه برای پاسخ دادن به سؤال به‌ عنوان نقشه توجه به سؤالات می ‌باشد .
اهمیت هر منطقه برای پاسخ دادن بسؤال به‌ عنوان نقشه توجه به سؤالات می ‌باشد .
اهمیت هر منطقه برای پاسخ دادن به سؤال بعنوان نقشه توجه به سؤالات میباشد .
در آزمایشات ، چارچوب شبکه ‌های عصبی مورد توجه را در سه مجموعه داده ارزیابی می‌ کنیم .
در آزمایشات ، چارچوب شبکه ‌های عصبی مورد توجه را در سه مجموعه داده ارزیابی میکنیم .
روش ما به ‌طور قابل توجهی از روش ‌های پیشرفته ‌تر بهره می ‌برد .
روش ما به ‌طور قابل توجهی از روشهای پیشرفته ‌تر بهره می ‌برد .
روش ما به ‌طور قابل توجهی از روشهای پیشرفته ‌تر بهره میبرد .
تجسم نقشه ‌های توجه نشان می ‌دهد که معماری شبکه‌ های عصبی مورد توجه قادر به تولید نقشه‌ های توجه است .
تجسم نقشه ‌های توجه نشان میدهد که معماری شبکه‌ های عصبی مورد توجه قادر به تولید نقشه‌ های توجه است .
تجسم نقشه ‌های توجه نشان می ‌دهد که معماری شبکه‌ های عصبی موردتوجه قادر به تولید نقشه‌ های توجه است .
تجسم نقشه ‌های توجه نشان میدهد که معماری شبکه‌ های عصبی موردتوجه قادر به تولید نقشه‌ های توجه است .
که مناطق مورد پرسش را به ‌خوبی نشان می ‌دهد .
که مناطق مورد پرسش را به ‌خوبی نشان میدهد .
معمولاً یک شبکه چند لایه برای ترکیب ویژگی ‌های تصویری و همچنین بردارهای جا سازی کلمه را با یک طرح مشترک در طول تولید استفاده می ‌کنند .
معمولاً یک شبکه چند لایه برای ترکیب ویژگیهای تصویری و همچنین بردارهای جا سازی کلمه را با یک طرح مشترک در طول تولید استفاده می ‌کنند .
معمولاً یک شبکه چند لایه برای ترکیب ویژگیهای تصویری و همچنین بردارهای جا سازی کلمه را با یک طرح مشترک در طول تولید استفاده میکنند .
با درنظرگرفتن ویژگی‌ های تصویری به‌ عنوان ویژگی‌ های سراسری بصری ، باعث تمرکز در مناطق حساس برای پاسخ به سؤالات شد .
با درنظرگرفتن ویژگیهای تصویری بعنوان ویژگی‌ های سراسری بصری ، باعث تمرکز در مناطق حساس برای پاسخ به سؤالات شد .
با درنظرگرفتن ویژگیهای تصویری به‌ عنوان ویژگیهای سراسری بصری ، باعث تمرکز در مناطق حساس برای پاسخ به سؤالات شد .
با درنظرگرفتن ویژگیهای تصویری بعنوان ویژگیهای سراسری بصری ، باعث تمرکز در مناطق حساس برای پاسخ به سؤالات شد .
مدل توجه : استفاده از مدل ‌های توجه در بسیاری از وظایف بینایی ماشین موفقیت ‌آمیز بوده است .
مدل توجه : استفاده از مدلهای توجه در بسیاری از وظایف بینایی ماشین موفقیت ‌آمیز بوده است .
مناطق توجه می‌ تواند به‌ عنوان یک دنباله منطقی در یک تصویر طراحی ‌شده باشد .
مناطق توجه میتواند به‌ عنوان یک دنباله منطقی در یک تصویر طراحی ‌شده باشد .
مناطق توجه میتواند بعنوان یک دنباله منطقی در یک تصویر طراحی ‌شده باشد .
با موفقیت‌ آمیز بودن این کاربرد ، به کمک دستورالعمل‌ های موردنظر ، شاهد بهبود عملکرد سیستم پرسش و پاسخ هستیم .
با موفقیت‌ آمیز بودن این کاربرد ، به کمک دستورالعملهای موردنظر ، شاهد بهبود عملکرد سیستم پرسش و پاسخ هستیم .
هسته ‌های کانولوشنالی که در لایه‌ های پویای کانولوشنال تعیین می‌ شود .
هسته ‌های کانولوشنالی که در لایه‌ های پویای کانولوشنال تعیین میشود .
اطلاعات مربوط به تصاویر آب و هوا را در مراحل زمانی قبل کد گذاری می ‌کند .
اطلاعات مربوط به تصاویر آب و هوا را در مراحل زمانی قبل کدگذاری می ‌کند .
اطلاعات مربوط به تصاویر آب و هوا را در مراحل زمانی قبل کد گذاری میکند .
اطلاعات مربوط به تصاویر آب و هوا را در مراحل زمانی قبل کدگذاری میکند .
در سیستم ما ، مهم ‌ترین راه‌ حل ، تعیین مناطق توجه سؤال است .
در سیستم ما ، مهمترین راه‌ حل ، تعیین مناطق توجه سؤال است .
بنابراين هسته کانوالیزه تصحیح شده و شبکه ‌های عصبی مورد توجه توسط سؤال مشخص می ‌شود .
بنابراين هسته کانوالیزه تصحیح شده و شبکه ‌های عصبی مورد توجه توسط سؤال مشخص میشود .
این به ما اجازه می‌ دهد تا این کار را به‌ عنوان یک مسئله طبقه‌ بندی ببینیم .
این به ما اجازه میدهد تا این کار را به‌ عنوان یک مسئله طبقه‌ بندی ببینیم .
این به ما اجازه می‌ دهد تا این کار را بعنوان یک مسئله طبقه‌ بندی ببینیم .
این به ما اجازه میدهد تا این کار را بعنوان یک مسئله طبقه‌ بندی ببینیم .
همچنین معیارهای ارزشیابی را به ‌گونه ‌ای توسعه می‌ دهیم که مدل‌ های مشکوک ، مورد توجه قرار گیرند .
همچنین معیارهای ارزشیابی را به ‌گونه ‌ای توسعه میدهیم که مدل‌ های مشکوک ، مورد توجه قرار گیرند .
همچنین معیارهای ارزشیابی را به ‌گونه ‌ای توسعه میدهیم که مدلهای مشکوک ، مورد توجه قرار گیرند .
بخش پاسخگويي ، نشان داده شده که داراي (جعبه قرمز) است ، پاسخ‌ ها را براساس ویژگی‌ های تصویر طبقه ‌بندی می ‌کند .
بخش پاسخگويي ، نشان داده شده که داراي (جعبه قرمز) است ، پاسخها را براساس ویژگی‌ های تصویر طبقه ‌بندی میکند .
بخش پاسخگويي ، نشان داده شده که داراي (جعبه قرمز) است ، پاسخها را براساس ویژگیهای تصویر طبقه ‌بندی میکند .
ما به‌ طور تصادفی تمام لایه ‌ها را وزن دهی اولیه می ‌کنیم .
ما بطور تصادفی تمام لایه ‌ها را وزن دهی اولیه می ‌کنیم .
ما به‌ طور تصادفی تمام لایه ‌ها را وزن دهی اولیه میکنیم .
ما به‌ طور تصادفی تمام لایه ‌ها را وزندهی اولیه می ‌کنیم .
ما بطور تصادفی تمام لایه ‌ها را وزن دهی اولیه میکنیم .
ما بطور تصادفی تمام لایه ‌ها را وزندهی اولیه میکنیم .
تا اطمینان حاصل کنیم که هر بعد از فعال‌ ساز در همه لایه‌ ها یک متغیر استاندارد دارد .
در مرحله تست ، یک نقشه ویژگی برای هر تصویر استخراج می ‌شود .
در مرحله تست ، یک نقشه ویژگی برای هر تصویر استخراج میشود .
پاسخ ‌های تک کلمه ‌ای ارزیابی بسیار راحتی دارند .
پاسخهای تک کلمه ‌ای ارزیابی بسیار راحتی دارند .
با توجه به تصویر بالا تمام داده ‌ها دارای پاسخ‌ های تک کلمه‌ ای با تنوع بالای سؤالات می ‌باشند .
با توجه به تصویر بالا تمام داد‌ها دارای پاسخهای تک کلمه‌ ای با تنوع بالای سؤالات می ‌باشند .
با توجه به تصویر بالا تمام داد‌ها دارای پاسخهای تک کلمه‌ ای با تنوع بالای سؤالات میباشند .
ما روش پیشنهادی را با روش‌ های مختلف معیار مورد مقایسه می‌ کنیم .
ما روش پیشنهادی را با روشهای مختلف معیار مورد مقایسه می‌ کنیم .
ما روش پیشنهادی را با روش‌ های مختلف معیار مورد مقایسه میکنیم .
ما روش پیشنهادی را با روشهای مختلف معیار مورد مقایسه میکنیم .
دراین چارچوب ، پیشنهاد شده ویژگی ‌ها توسط شبکه عصبی کانولوشنی استخراج می ‌شود سپس یک بعد کاهش پیدا می ‌کند .
دراین چارچوب ، پیشنهاد شده ویژگیها توسط شبکه عصبی کانولوشنی استخراج می ‌شود سپس یک بعد کاهش پیدا می ‌کند .
دراین چارچوب ، پیشنهاد شده ویژگیها توسط شبکه عصبی کانولوشنی استخراج میشود سپس یک بعد کاهش پیدا می ‌کند .
دراین چارچوب ، پیشنهاد شده ویژگیها توسط شبکه عصبی کانولوشنی استخراج می ‌شود سپس یک بعد کاهش پیدا میکند .
سپس ویژگی ‌های تصویری به‌ عنوان ورودی در جلوی سؤال اضافه می ‌شود و به شبکه LSTM داده می‌ شود .
سپس ویژگیهای تصویری به‌ عنوان ورودی در جلوی سؤال اضافه می ‌شود و به شبکه LSTM داده می‌ شود .
سپس ویژگی ‌های تصویری بعنوان ورودی در جلوی سؤال اضافه می ‌شود و به شبکه LSTM داده می‌ شود .
سپس ویژگی ‌های تصویری به‌ عنوان ورودی در جلوی سؤال اضافه میشود و به شبکه LSTM داده می‌ شود .
سپس ویژگی ‌های تصویری بعنوان ورودی در جلوی سؤال اضافه میشود و به شبکه LSTM داده میشود .
ویژگی ‌های تصویر در ابتدا و انتهای کلمات تعبیه شده است ، علاوه بر این مدل LSTM ، در دو جهت جلو و عقب حرکت می ‌کند .
ویژگیهای تصویر در ابتدا و انتهای کلمات تعبیه شده است ، علاوه بر این مدل LSTM ، در دو جهت جلو و عقب حرکت میکند .
رن و همکاران از ویژگی ‌های کیسه لغات استفاده کردند تا بتوانید سؤالات تعبیه شده را تولید کنند .
رن و همکاران از ویژگیهای کیسه لغات استفاده کردند تا بتوانید سؤالات تعبیه شده را تولید کنند .
برای پاسخ دادن به سؤالات فقط از ویژگی‌ های تصویر استفاده می‌ شود .
 این یک مدل ((ناشنوا)) نامیده می ‌شود . 
برای پاسخ دادن به سؤالات فقط از ویژگیهای تصویر استفاده میشود .
 این یک مدل ((ناشنوا)) نامیده میشود . 
پاسخ‌ ها فقط با استفاده از ویژگی ‌های سؤال تولید می ‌شود .
پاسخها فقط با استفاده از ویژگی ‌های سؤال تولید می ‌شود .
پاسخ‌ ها فقط با استفاده از ویژگیهای سؤال تولید می ‌شود .
پاسخها فقط با استفاده از ویژگیهای سؤال تولید میشود .
این مدل ((کور)) نامیده می‌ شود .
این مدل ((کور)) نامیده میشود .
پاسخ به سؤال به‌ وسیله آموزش چند کلاسی ویژگی‌ های بصری و ویژگی ‌های سؤال به دست می ‌آید .
پاسخ به سؤال بوسیله آموزش چند کلاسی ویژگی‌ های بصری و ویژگی ‌های سؤال به دست می ‌آید .
پاسخ به سؤال بوسیله آموزش چند کلاسی ویژگیهای بصری و ویژگیهای سؤال به دست می ‌آید .
پاسخ به سؤال به‌ وسیله آموزش چند کلاسی ویژگی‌ های بصری و ویژگی ‌های سؤال بدست میآید .
پاسخ به سؤال بوسیله آموزش چند کلاسی ویژگیهای بصری و ویژگیهای سؤال بدست میآید .
درمقایسه با مدل قبل ایسین مدل از شرح تصویر نیز به ‌عنوان یک ویژگی برای دادن پاسخ استفاده می ‌کند .
درمقایسه با مدل قبل ایسین مدل از شرح تصویر نیز بعنوان یک ویژگی برای دادن پاسخ استفاده می ‌کند .
درمقایسه با مدل قبل ایسین مدل از شرح تصویر نیز بعنوان یک ویژگی برای دادن پاسخ استفاده میکند .
دراین مدل ، پاسخ ‌ها به ‌وسیله ترکیب خطی ویژگی ‌های شبکه عصبی کانولوشنالی و ویژگی‌ های سؤالات در یک رمزگشای LSTM تولید می ‌شود .
دراین مدل ، پاسخها به ‌وسیله ترکیب خطی ویژگیهای شبکه عصبی کانولوشنالی و ویژگی‌ های سؤالات در یک رمزگشای LSTM تولید می ‌شود .
دراین مدل ، پاسخها بوسیله ترکیب خطی ویژگیهای شبکه عصبی کانولوشنالی و ویژگیهای سؤالات در یک رمزگشای LSTM تولید می ‌شود .
دراین مدل ، پاسخها بوسیله ترکیب خطی ویژگی ‌های شبکه عصبی کانولوشنالی و ویژگی‌ های سؤالات در یک رمزگشای LSTM تولید میشود .
و با توجه به ویژگی‌ های تصویر و عملیات (( انطباق‌پذیری قابل تنظیم )) مناطق توجه تصویر را نیز تعیین می ‌کنیم .
و با توجه به ویژگیهای تصویر و عملیات (( انطباق‌پذیری قابل تنظیم )) مناطق توجه تصویر را نیز تعیین می ‌کنیم .
و با توجه به ویژگی‌ های تصویر و عملیات (( انطباق‌پذیری قابل تنظیم )) مناطق توجه تصویر را نیز تعیین میکنیم .
ما به‌ طور تصادفی تمام لایه ‌ها را وزن  دهی اولیه می ‌کنیم تا اطمینان حاصل کنیم که هر بعد از فعال‌ ساز در همه لایه‌ ها یک متغیر استاندارد دارد .
ما به‌ طور تصادفی تمام لایه ‌ها را وزن  دهی اولیه می ‌کنیم تا اطمینان حاصل کنیم که هر بعد از فعال‌ ساز در همه لایه‌ ها یک متغیر استاندارد دارد .
در الگوریتم¬ های یادگیری ماشین ، اغلب فرض شده¬ است نمونه¬ های آموزشی  ( دامنه منبع ) در شرایط یکسان جمع ‌آوری ‌شده ¬اند .
در الگوریتمهای یادگیری ماشین ، اغلب فرض شده¬ است نمونه¬ های آموزشی  ( دامنه منبع ) در شرایط یکسان جمع ‌آوری ‌شده ¬اند .
در الگوریتم¬ های یادگیری ماشین ، اغلب فرض شده¬ است نمونه¬ های تست ( دامنه هدف )
 با توزیع ¬های یکسان جمع ‌آوری ‌شده ¬اند .
در الگوریتمهای یادگیری ماشین ، اغلب فرض شده¬ است نمونه¬ های تست ( دامنه هدف )
 با توزیع ¬های یکسان جمع ‌آوری ‌شده ¬اند .
در الگوریتم¬ های یادگیری ماشین ، اغلب فرض شده¬ است نمونه¬ های تست ( دامنه هدف )
 با توزیعهای یکسان جمع ‌آوری ‌شده ¬اند .
در الگوریتمهای یادگیری ماشین ، اغلب فرض شده¬ است نمونه¬ های تست ( دامنه هدف )
 با توزیعهای یکسان جمع ‌آوری ‌شده ¬اند .
به دلیل وجود اختلاف توزیع بین دامنه¬ های منبع و هدف ، الگوریتم¬ های یادگیری ماشین نمی¬ توانند یک مدل بهینه بین دامنه ¬ای ایجاد کنند .
بدلیل وجود اختلاف توزیع بین دامنه¬ های منبع و هدف ، الگوریتم¬ های یادگیری ماشین نمی¬ توانند یک مدل بهینه بین دامنه ¬ای ایجاد کنند .
بدلیل وجود اختلاف توزیع بین دامنه¬ های منبع و هدف ، الگوریتمهای یادگیری ماشین نمی¬ توانند یک مدل بهینه بین دامنه ¬ای ایجاد کنند .
بدلیل وجود اختلاف توزیع بین دامنه¬ های منبع و هدف ، الگوریتمهای یادگیری ماشین نمیتوانند یک مدل بهینه بین دامنه ¬ای ایجاد کنند .
روش¬ های تطبیق دامنه ، برای بهبود عملکرد مدل یادگیری در شرایط اختلاف توزیع پیشنهاد شده¬ اند .
روشهای تطبیق دامنه ، برای بهبود عملکرد مدل یادگیری در شرایط اختلاف توزیع پیشنهاد شده¬ اند .
این روش¬ ها ، با کاهش اختلاف توزیع بین دامنه ¬های منبع و هدف ، یک مدل تطبیق ¬پذیر براساس دامنه منبع ایجاد می¬ کنند .
این روشها ، با کاهش اختلاف توزیع بین دامنه ¬های منبع و هدف ، یک مدل تطبیق ¬پذیر براساس دامنه منبع ایجاد می¬ کنند .
این روش¬ ها ، با کاهش اختلاف توزیع بین دامنه ¬های منبع و هدف ، یک مدل تطبیق ¬پذیر براساس دامنه منبع ایجاد میکنند .
این روشها ، با کاهش اختلاف توزیع بین دامنه ¬های منبع و هدف ، یک مدل تطبیق ¬پذیر براساس دامنه منبع ایجاد میکنند .
که دارای بیشترین سازگاری با ساختار داده هدف است .
که دارای بیش ترین سازگاری با ساختار داده هدف است .
به¬ طور کلی ، سه راهکار برای کاهش اختلاف توزیع بین دامنه ¬ای پیشنهاد شده¬ است .
بطور کلی ، سه راهکار برای کاهش اختلاف توزیع بین دامنه ¬ای پیشنهاد شده¬ است .
بطورکلی ، سه راهکار برای کاهش اختلاف توزیع بین دامنه ¬ای پیشنهاد شده¬ است .
راهکار اول ، با عنوان تطبیق خصوصیات ، زیرفضاهای تطبیق ¬پذیر برای نگاشت دامنه¬ ها ایجاد می کنند .
راهکار اول ، با عنوان تطبیق خصوصیات ، زیرفضاهای تطبیق ¬پذیر برای نگاشت دامنه¬ ها ایجاد میکنند .
به‌ طوری‌ که در زیر فضاهای جدید ، اختلاف توزیع به حداقل رسانده شود .
بطوری‌ که در زیر فضاهای جدید ، اختلاف توزیع به حداقل رسانده شود .
به‌ طوری‌ که در زیر فضاهای جدید ، اختلاف توزیع بحداقل رسانده شود .
پارامترهای کلاسه ¬بند ایجاد شده بر روی نمونه ¬های دامنه منبع با ساختار دامنه هدف سازگاری می یابد .
پارامترهای کلاسه ¬بند ایجاد شده بر روی نمونه ¬های دامنه منبع با ساختار دامنه هدف سازگاری مییابد .
دراین پایان ‌نامه ، چهار گروه روش برای کاهش اختلاف توزیع بین دامنه ¬ها پیشنهاد شده ¬است .
دراین پایاننامه ، چهار گروه روش برای کاهش اختلاف توزیع بین دامنه ¬ها پیشنهاد شده ¬است .
در گروه اول ، دامنه ¬های منبع و هدف به زیرفضاهایی جدید دارای حداکثر تطبیق ساختارهای عمومی ، هندسی و آماری بین دامنه¬ ها نگاشت می¬ شوند .
در گروه اول ، دامنه ¬های منبع و هدف به زیرفضاهایی جدید دارای حداکثر تطبیق ساختارهای عمومی ، هندسی و آماری بین دامنه¬ ها نگاشت میشوند .
در گروه دوم ، یک کلاسه ¬بند انطباقی از طریق تطبیق توزیع هندسی و آماری ، کاهش خطای پیش بینی و وزن ¬دهی مجدد نمونه¬ ها ایجاد می¬ شود .
در گروه دوم ، یک کلاسه ¬بند انطباقی از طریق تطبیق توزیع هندسی و آماری ، کاهش خطای پیش بینی و وزندهی مجدد نمونه¬ ها ایجاد می¬ شود .
در گروه دوم ، یک کلاسه ¬بند انطباقی از طریق تطبیق توزیع هندسی و آماری ، کاهش خطای پیش بینی و وزن ¬دهی مجدد نمونه¬ ها ایجاد میشود .
در گروه سوم ، یک نمایش مشترک بین دامنه ¬¬ای از طریق کاهش اختلاف توزیع و حداکثرسازی تفکیک¬ پذیری کلاسی به ¬دست¬ می آید .
در گروه سوم ، یک نمایش مشترک بین دامنه ¬¬ای از طریق کاهش اختلاف توزیع و حداکثرسازی تفکیک¬ پذیری کلاسی بدست¬ می آید .
در گروه سوم ، یک نمایش مشترک بین دامنه ¬¬ای از طریق کاهش اختلاف توزیع و حداکثرسازی تفکیک¬ پذیری کلاسی به ¬دست¬ میآید .
در گروه سوم ، یک نمایش مشترک بین دامنه ¬¬ای از طریق کاهش اختلاف توزیع و حداکثرسازی تفکیک¬ پذیری کلاسی بدست¬ میآید .
از طریق ایجاد یک کلاسه ¬بند انطباقی در زیرفضاهای جدید تطابق می¬ یابد .
از طریق ایجاد یک کلاسه ¬بند انطباقی در زیرفضاهای جدید تطابق مییابد .
روش¬ های پیشنهاد¬ شده دراین پایان ¬نامه ، بر روی شناخته‌ شده‌ ترین پایگاه داده ‌های بصری ( در تشخیص چهره ، اعداد دست ¬نویس و اشیا ) مورد ارزیابی قرارگرفته ¬است .
روشهای پیشنهاد¬ شده دراین پایان ¬نامه ، بر روی شناخته‌ شده‌ ترین پایگاه داده ‌های بصری ( در تشخیص چهره ، اعداد دست ¬نویس و اشیا ) مورد ارزیابی قرارگرفته ¬است .
روش¬ های پیشنهاد¬ شده دراین پایاننامه ، بر روی شناخته‌ شده‌ ترین پایگاه داده ‌های بصری ( در تشخیص چهره ، اعداد دست ¬نویس و اشیا ) مورد ارزیابی قرارگرفته ¬است .
روش¬ های پیشنهاد¬ شده دراین پایان ¬نامه ، بر روی شناخته‌ شده‌ ترین پایگاه دادههای بصری ( در تشخیص چهره ، اعداد دست ¬نویس و اشیا ) مورد ارزیابی قرارگرفته ¬است .
روشهای پیشنهاد¬ شده دراین پایاننامه ، بر روی شناخته‌ شده‌ ترین پایگاه دادههای بصری ( در تشخیص چهره ، اعداد دست ¬نویس و اشیا ) مورد ارزیابی قرارگرفته ¬است .
نتایج گزارش ¬شده ، نشان¬ دهنده بهبود قابل ¬ملاحظه از عملکرد روش¬ های پیشنهادی درمقایسه با جدید ترین روش‌ های تطبیق دامنه است .
نتایج گزارش ¬شده ، نشان¬ دهنده بهبود قابل ¬ملاحظه از عملکرد روشهای پیشنهادی درمقایسه با جدید ترین روش‌ های تطبیق دامنه است .
نتایج گزارش ¬شده ، نشان¬ دهنده بهبود قابل ¬ملاحظه از عملکرد روش¬ های پیشنهادی درمقایسه با جدید ترین روشهای تطبیق دامنه است .
نتایج گزارش ¬شده ، نشان¬ دهنده بهبود قابل ¬ملاحظه از عملکرد روشهای پیشنهادی درمقایسه با جدید ترین روشهای تطبیق دامنه است .
در حوزه یادگیری ماشین ، هدف اصلی ، ایجاد الگوریتم¬ هایی برای بهبود یادگیری سیستم¬ های مختلف است .
در حوزه یادگیری ماشین ، هدف اصلی ، ایجاد الگوریتم¬ هایی برای بهبود یادگیری سیستمهای مختلف است .
در حوزه یادگیری ماشین ، هدف اصلی ، ایجاد الگوریتمهایی برای بهبود یادگیری سیستم¬ های مختلف است .
در حوزه یادگیری ماشین ، هدف اصلی ، ایجاد الگوریتمهایی برای بهبود یادگیری سیستمهای مختلف است .
الگوریتم ¬های یادگیری ماشین ، از اطلاعات داده‌ های برچسب دار ( داده های آموزشی )  بهره گرفته است .
الگوریتمهای یادگیری ماشین ، از اطلاعات داده‌ های برچسب دار ( داده های آموزشی )  بهره گرفته است .
الگوریتم ¬های یادگیری ماشین ، از اطلاعات دادههای برچسب دار ( داده های آموزشی )  بهره گرفته است .
الگوریتم ¬های یادگیری ماشین ، از اطلاعات داده‌ های برچسبدار ( داده های آموزشی )  بهره گرفته است .
الگوریتمهای یادگیری ماشین ، از اطلاعات دادههای برچسب دار ( داده های آموزشی )  بهره گرفته است .
الگوریتمهای یادگیری ماشین ، از اطلاعات دادههای برچسبدار ( دادههای آموزشی )  بهره گرفته است .
و مدلی برای پیش ¬بینی برچسب داده¬ های جدید (داده¬ های تست) طراحی می¬ کنند .
و مدلی برای پیش ¬بینی برچسب دادههای جدید (داده¬ های تست) طراحی می¬ کنند .
و مدلی برای پیش ¬بینی برچسب داده¬ های جدید (دادههای تست) طراحی می¬ کنند .
و مدلی برای پیش ¬بینی برچسب داده¬ های جدید (داده¬ های تست) طراحی میکنند .
و مدلی برای پیش ¬بینی برچسب دادههای جدید (دادههای تست) طراحی می¬ کنند .
و مدلی برای پیش ¬بینی برچسب دادههای جدید (دادههای تست) طراحی میکنند .
به¬ عنوان مثال ، فرض کنید سیستم مورد¬نظر دوربین راهنمایی و رانندگی نصب ‌شده در یک خیابان باشد .
بعنوان مثال ، فرض کنید سیستم مورد¬نظر دوربین راهنمایی و رانندگی نصب ‌شده در یک خیابان باشد .
هدف ، طراحی یک مدل برای تشخیص وجود یا عدم  وجود ماشین در تصاویر گرفته‌ شده توسط دوربین است .
مدل تشخیص ماشین ، در ابتدا توسط تعداد زیادی از تصاویر برچسب ¬دار گرفته‌ شده توسط دوربین مورد¬نظر ، آموزش داده ‌شده  است .
مدل تشخیص ماشین ، در ابتدا توسط تعداد زیادی از تصاویر برچسبدار گرفته‌ شده توسط دوربین مورد¬نظر ، آموزش داده ‌شده  است .
برای برچسب ¬گذاری تصاویر جدید مورداستفاده قرار می ¬گیرد .
برای برچسبگذاری تصاویر جدید مورداستفاده قرار می ¬گیرد .
برای برچسب ¬گذاری تصاویر جدید مورداستفاده قرار میگیرد .
برای برچسبگذاری تصاویر جدید مورداستفاده قرار میگیرد .
مثال دیگر از کاربردهای الگوریتم¬ های یادگیری ماشین ، طراحی مدلی برای برچسب ¬گذاری نظرات ثبت‌ شده در یک شبکه اجتماعی است .
مثال دیگر از کاربردهای الگوریتمهای یادگیری ماشین ، طراحی مدلی برای برچسب ¬گذاری نظرات ثبت‌ شده در یک شبکه اجتماعی است .
مثال دیگر از کاربردهای الگوریتمهای یادگیری ماشین ، طراحی مدلی برای برچسبگذاری نظرات ثبت‌ شده در یک شبکه اجتماعی است .
مدل ، با اعمال برچسب منفی و یا مثبت به نظر کاربران ، نظرات را برچسب ¬گذاری می¬ کند .
مدل ، با اعمال برچسب منفی و یا مثبت به نظر کاربران ، نظرات را برچسبگذاری می¬ کند .
مدل ، با اعمال برچسب منفی و یا مثبت به نظر کاربران ، نظرات را برچسب ¬گذاری میکند .
مدل ، با اعمال برچسب منفی و یا مثبت به نظر کاربران ، نظرات را برچسبگذاری میکند .
همچنین ، در مدل¬ برچسب¬ گذاری نظرات باید نظرات جمع‌ آوری‌ شده از شبکه اجتماعی موردنظر برای مرحله آموزش و مرحله تست ، در مورد یک موضوع یکسان باشند .
همچنین ، در مدل¬ برچسبگذاری نظرات باید نظرات جمع‌ آوری‌ شده از شبکه اجتماعی موردنظر برای مرحله آموزش و مرحله تست ، در مورد یک موضوع یکسان باشند .
ازجمله این کاربرد ¬ها ، می ¬توان به تشخیص چهره ، کلاسه ‌بندی تصاویر ، آنالیز احساسات و دسته بندی متون اشاره کرد .
ازجمله این کاربرد ¬ها ، میتوان به تشخیص چهره ، کلاسه ‌بندی تصاویر ، آنالیز احساسات و دسته بندی متون اشاره کرد .
دراین شرایط ، چالش اصلی کاهش اختلاف توزیع بین داده¬ های آموزشی و داده ¬های تست با هدف بهبود کارایی مدل پیش ¬بینی است .
دراین شرایط ، چالش اصلی کاهش اختلاف توزیع بین دادههای آموزشی و دادههای تست با هدف بهبود کارایی مدل پیش ¬بینی است .
روش ¬های تطبیق دامنه ، با کاهش اختلاف توزیع بین نمونه¬ های آموزشی و تست به ایجاد مدل ¬های یادگیری می ¬پردازند .
روشهای تطبیق دامنه ، با کاهش اختلاف توزیع بین نمونه¬ های آموزشی و تست به ایجاد مدل -های یادگیری می ¬پردازند .
روش ¬های تطبیق دامنه ، با کاهش اختلاف توزیع بین نمونه¬ های آموزشی و تست به ایجاد مدلهای یادگیری می ¬پردازند .
روشهای تطبیق دامنه ، با کاهش اختلاف توزیع بین نمونه¬ های آموزشی و تست به ایجاد مدلهای یادگیری میپردازند .
دارای عملکرد مناسبی در مواجهه با نمونه¬ های جدید می ¬باشند .
دارای عملکرد مناسبی در مواجهه با نمونه¬ های جدید میباشند .
مسائل تطبیق دامنه ، می‌ تواند در دو نوع نیمه نظارت ‌شده و بدون نظارت بررسی شود .
مسائل تطبیق دامنه ، میتواند در دو نوع نیمه نظارت ‌شده و بدون نظارت بررسی شود .
این در حالی است که اگر تمام داده‌ های منبع دارای برچسب و تمام داده‌ های هدف بدون برچسب باشند ، تطبیق دامنه بدون نظارت است .
این در حالی است که اگر تمام دادههای منبع دارای برچسب و تمام دادههای هدف بدون برچسب باشند ، تطبیق دامنه بدون نظارت است .
اختلاف توزیع بین دامنه ‌های منبع و هدف ، شامل اختلاف در توزیع حاشیه¬ ای و توزیع شرطی است .
توزیع شرطی به ‌احتمال پیش ‌بینی یک مجموعه برچسب به ازای یک مجموعه داده ورودی گفته می شود که معادل مفهوم تابع پیش بینی است .
توزیع شرطی به ‌احتمال پیش ‌بینی یک مجموعه برچسب به ازای یک مجموعه داده ورودی گفته میشود که معادل مفهوم تابع پیش بینی است .
در بحث مربوط به تطبیق دامنه در سیستم‌ های بینایی ماشین ، مسئله اصلی ، کاهش هم ‌زمان این اختلاف ‌ها است .
در بحث مربوط به تطبیق دامنه در سیستمهای بینایی ماشین ، مسئله اصلی ، کاهش هم ‌زمان این اختلاف ‌ها است .
در بحث مربوط به تطبیق دامنه در سیستم‌ های بینایی ماشین ، مسئله اصلی ، کاهش همزمان این اختلاف ‌ها است .
در بحث مربوط به تطبیق دامنه در سیستم‌ های بینایی ماشین ، مسئله اصلی ، کاهش هم ‌زمان این اختلافها است .
در بحث مربوط به تطبیق دامنه در سیستمهای بینایی ماشین ، مسئله اصلی ، کاهش هم ‌زمان این اختلافها است .
در بحث مربوط به تطبیق دامنه در سیستمهای بینایی ماشین ، مسئله اصلی ، کاهش همزمان این اختلافها است .
روش ¬های پیشنهاد¬ شده در حوزه تطبیق دامنه از سه استراتژی برای کاهش اختلاف توزیع بهره می برند .
روشهای پیشنهاد¬ شده در حوزه تطبیق دامنه از سه استراتژی برای کاهش اختلاف توزیع بهره می برند .
روش ¬های پیشنهاد¬ شده در حوزه تطبیق دامنه از سه استراتژی برای کاهش اختلاف توزیع بهره میبرند .
روشهای پیشنهاد¬ شده در حوزه تطبیق دامنه از سه استراتژی برای کاهش اختلاف توزیع بهره میبرند .
استراتژی اول با عنوان روش¬ های انتخاب نمونه یا وزن ¬دهی مجدد نمونه مطرح شده¬ است .
استراتژی اول با عنوان روشهای انتخاب نمونه یا وزن ¬دهی مجدد نمونه مطرح شده¬ است .
استراتژی اول با عنوان روشهای انتخاب نمونه یا وزندهی مجدد نمونه مطرح شده¬ است .
دراین روش¬ ها ، برای کاهش اختلاف توزیع بین دامنه¬ ای ، نمونه‌ هایی از دامنه منبع ، در آموزش مدل مورد¬استفاده قرار می ¬گیرند .
دراین روشها ، برای کاهش اختلاف توزیع بین دامنه¬ ای ، نمونه‌ هایی از دامنه منبع ، در آموزش مدل مورد¬استفاده قرار می ¬گیرند .
دراین روش¬ ها ، برای کاهش اختلاف توزیع بین دامنه¬ ای ، نمونه‌ هایی از دامنه منبع ، در آموزش مدل مورد¬استفاده قرار میگیرند .
دراین روشها ، برای کاهش اختلاف توزیع بین دامنه¬ ای ، نمونه‌ هایی از دامنه منبع ، در آموزش مدل مورد¬استفاده قرار میگیرند .
با تغییر فضای خصیصه¬ ای اصلی ، به کاهش اختلاف توزیع و حفظ ساختار اصلی نمونه ¬ها پرداخته می ¬شود .
با تغییر فضای خصیصه¬ ای اصلی ، به کاهش اختلاف توزیع و حفظ ساختار اصلی نمونه ¬ها پرداخته میشود .
این استراتژی شامل دو دسته روش ¬های مبتنی بر داده و روش¬ های مبتنی بر زیر فضا است .
این استراتژی شامل دو دسته روشهای مبتنی بر داده و روشهای مبتنی بر زیر فضا است .
در روش¬ های مبتنی بر داده ، هدف یافتن یک زیر فضای مشترک بین دامنه ¬های منبع و هدف است .
در روشهای مبتنی بر داده ، هدف یافتن یک زیر فضای مشترک بین دامنه ¬های منبع و هدف است .
درحالی ¬که در روش ¬های مبتنی بر زیرفضا ، زیرفضاهای مجزا برای دامنه ¬ها به دست می ¬آید .
درحالی ¬که در روشهای مبتنی بر زیرفضا ، زیرفضاهای مجزا برای دامنه ¬ها به دست می ¬آید .
درحالی ¬که در روش ¬های مبتنی بر زیرفضا ، زیرفضاهای مجزا برای دامنه ¬ها بدست می ¬آید .
درحالی ¬که در روش ¬های مبتنی بر زیرفضا ، زیرفضاهای مجزا برای دامنه ¬ها به دست میآید .
درحالی ¬که در روش ¬های مبتنی بر زیرفضا ، زیرفضاهای مجزا برای دامنه ¬ها بدست میآید .
درحالی ¬که در روشهای مبتنی بر زیرفضا ، زیرفضاهای مجزا برای دامنه ¬ها بدست میآید .
استراتژی سوم ، با عنوان روش ¬های مبتنی بر مدل یا تطبیق مدل ، به ایجاد کلاسه¬ بند هایی سازگار با ساختار دامنه ¬های منبع و هدف می ‌پردازند .
استراتژی سوم ، با عنوان روشهای مبتنی بر مدل یا تطبیق مدل ، به ایجاد کلاسه¬ بند هایی سازگار با ساختار دامنه ¬های منبع و هدف می ‌پردازند .
استراتژی سوم ، با عنوان روشهای مبتنی بر مدل یا تطبیق مدل ، به ایجاد کلاسه¬ بند هایی سازگار با ساختار دامنه ¬های منبع و هدف میپردازند .
دراین پایان ¬نامه هدف اصلی ایجاد روش ¬های تطبیق دامنه برای کاهش اختلاف توزیع در حوزه دامنه های بصری (کلاسه ¬بندی تصاویر) است .
دراین پایان ¬نامه هدف اصلی ایجاد روشهای تطبیق دامنه برای کاهش اختلاف توزیع در حوزه دامنه های بصری (کلاسه ¬بندی تصاویر) است .
در دامنه¬ های بصری ، مشکل اصلی کمبود داده برچسب¬ دار در دامنه ‌های تصاویر است .
در دامنه¬ های بصری ، مشکل اصلی کمبود داده برچسبدار در دامنه ‌های تصاویر است .
در چنین شرایطی ، برای ایجاد مدل کلاسه ¬بند برای دامنه هدف ، راه¬ حل استفاده از داده ‌های دامنه‌ های مرتبط است .
در چنین شرایطی ، برای ایجاد مدل کلاسه ¬بند برای دامنه هدف ، راه¬ حل استفاده از دادههای دامنه‌ های مرتبط است .
از آنجایی ‌که نمونه‌ های موجود در دامنه ‌های مرتبط در شرایط متفاوتی جمع‌ آوری ‌شده¬ اند با هم متفاوت می‌ باشند .
از آنجایی ‌که نمونه‌ های موجود در دامنه ‌های مرتبط در شرایط متفاوتی جمع‌ آوری ‌شده¬ اند با هم متفاوت میباشند .
درنتیجه سیستم با مشکل تغییر دامنه مواجه خواهدشد .
مسائل تطبیق دامنه بصری در تلاش است بتواند با حداقل خطا ، نمونه‌ های دامنه هدف را برچسب ‌گذاری نماید .
مسائل تطبیق دامنه بصری درتلاش است بتواند با حداقل خطا ، نمونه‌ های دامنه هدف را برچسب ‌گذاری نماید .
مسائل تطبیق دامنه بصری در تلاش است بتواند با حداقل خطا ، نمونه‌ های دامنه هدف را برچسبگذاری نماید .
مسائل تطبیق دامنه بصری درتلاش است بتواند با حداقل خطا ، نمونه‌ های دامنه هدف را برچسبگذاری نماید .
در رو¬ش ¬های پیشنهاد ¬شده دراین پایان¬ نامه ، با هدف بهبود دقت پیش¬ بینی برچسب دامنه هدف ، از سه استراتژی مطرح‌ شده بهره گرفته شده¬ است .
در رو¬شهای پیشنهاد ¬شده دراین پایان¬ نامه ، با هدف بهبود دقت پیش¬ بینی برچسب دامنه هدف ، از سه استراتژی مطرح‌ شده بهره گرفته شده¬ است .
در گروه اول ، روش¬ هایی تطبیق خصوصیات مبتنی بر زیرفضا پیشنهاد شده¬ است .
در گروه اول ، روشهایی تطبیق خصوصیات مبتنی بر زیرفضا پیشنهاد شده¬ است .
که به ایجاد زیرفضاهای مجزای دارای حداقل اختلاف توزیع بین دامنه¬ ای می¬ پردازند .
که به ایجاد زیرفضاهای مجزای دارای حداقل اختلاف توزیع بین دامنه¬ ای میپردازند .
دراین روش ، به سازگاری کلاسه ¬بند بر روش دامنه منبع پرداخته شده¬ است .
در روش پیشنهادی ، یک زیرفضای مشترک دارای حداقل اختلاف توزیع بین دامنه ¬ای و حداکثر حفظ پراکندگی کلاسی ایجاد می شود .
در روش پیشنهادی ، یک زیرفضای مشترک دارای حداقل اختلاف توزیع بین دامنه ¬ای و حداکثر حفظ پراکندگی کلاسی ایجاد میشود .
روش ¬های پیشنهاد¬ شده دراین گروه شامل دو دسته است .
روشهای پیشنهاد¬ شده دراین گروه شامل دو دسته است .
در ادامه ، فصل¬ های پایان ¬نامه به شرح زیر سازمان‌ دهی شده ¬است .
در ادامه ، فصلهای پایان ¬نامه به شرح زیر سازمان‌ دهی شده ¬است .
در ادامه ، فصل¬ های پایان ¬نامه به شرح زیر سازماندهی شده ¬است .
در ادامه ، فصلهای پایاننامه به شرح زیر سازمان‌ دهی شده ¬است .
فصل 2 ، شامل مروری بر روش¬ های پیشنهاد ¬شده در حوزه تطبیق دامنه است .
فصل 2 ، شامل مروری بر روشهای پیشنهاد ¬شده در حوزه تطبیق دامنه است .
در فصل¬ های سه تا پنجم ، به شرح جزئیات روش¬ های پیشنهاد¬ شده در گروه¬ های اول تا چهارم پرداخته شده¬ است .
در فصلهای سه تا پنجم ، به شرح جزئیات روش¬ های پیشنهاد¬ شده در گروه¬ های اول تا چهارم پرداخته شده¬ است .
در فصل¬ های سه تا پنجم ، به شرح جزئیات روشهای پیشنهاد¬ شده در گروه¬ های اول تا چهارم پرداخته شده¬ است .
در فصل¬ های سه تا پنجم ، به شرح جزئیات روش¬ های پیشنهاد¬ شده در گروههای اول تا چهارم پرداخته شده¬ است .
در فصلهای سه تا پنجم ، به شرح جزئیات روشهای پیشنهاد¬ شده در گروههای اول تا چهارم پرداخته شده¬ است .
فصل انتهایی پایان نامه ، شامل جمع¬ بندی ، نتیجه¬ گیری و ارائه پیشنهاد‌هایی برای ادامه کار می باشد .
فصل انتهایی پایاننامه ، شامل جمع¬ بندی ، نتیجه¬ گیری و ارائه پیشنهاد‌هایی برای ادامه کار میباشد .
مسئله تطبیق دامنه ، با هدف کاهش اختلاف توزیع بین دامنه ‌ای به ایجاد یک مدل یادگیری تطبیق ¬پذیر بین دامنه¬ ای می ¬پردازد .
مسئله تطبیق دامنه ، با هدف کاهش اختلاف توزیع بین دامنه ‌ای به ایجاد یک مدل یادگیری تطبیق پذیر بین دامنه¬ ای میپردازد .
دراین فصل ، در ابتدا ، به بیان تعاریف اولیه مسائل تطبیق دامنه و سپس ، به معرفی جدید ترین روش ¬های تطبیق دامنه پیشنهاد شده ، پرداخته می ¬شود .
دراین فصل ، در ابتدا ، به بیان تعاریف اولیه مسائل تطبیق دامنه و سپس ، به معرفی جدید ترین روشهای تطبیق دامنه پیشنهاد شده ، پرداخته می ¬شود .
دراین فصل ، در ابتدا ، به بیان تعاریف اولیه مسائل تطبیق دامنه و سپس ، به معرفی جدیدترین روشهای تطبیق دامنه پیشنهاد شده ، پرداخته میشود .
چالش اصلی مسائل تطبیق دامنه ، یافتن راه¬ حل¬ هایی برای کاهش اختلاف توزیع بین دامنه¬ های منبع و هدف است .
چالش اصلی مسائل تطبیق دامنه ، یافتن راه¬ حلهایی برای کاهش اختلاف توزیع بین دامنه¬ های منبع و هدف است .
روش¬ های تطبیق دامنه ، به¬ طور¬کلی به سه دسته تقسیم می ¬شوند .
روشهای تطبیق دامنه ، به¬ طور¬کلی به سه دسته تقسیم می ¬شوند .
روش¬ های تطبیق دامنه ، بطور¬کلی به سه دسته تقسیم می ¬شوند .
روش¬ های تطبیق دامنه ، به¬ طور¬کلی به سه دسته تقسیم میشوند .
روشهای تطبیق دامنه ، بطور¬کلی به سه دسته تقسیم میشوند .
ازجمله روش¬ های انتخاب نمونه ، روش انتخاب لندمارک است .
ازجمله روشهای انتخاب نمونه ، روش انتخاب لندمارک است .
لندمارک ¬ها ، نمونه¬ هایی از دامنه منبع می ¬باشند که دارای حداقل اختلاف توزیع حاشیه ‌ای با نمونه های دامنه هدف هستند .
لندمارکها ، نمونه¬ هایی از دامنه منبع می ¬باشند که دارای حداقل اختلاف توزیع حاشیه ‌ای با نمونه های دامنه هدف هستند .
لندمارک ¬ها ، نمونه¬ هایی از دامنه منبع میباشند که دارای حداقل اختلاف توزیع حاشیه ‌ای با نمونه های دامنه هدف هستند .
لندمارکها ، نمونه¬ هایی از دامنه منبع میباشند که دارای حداقل اختلاف توزیع حاشیه ‌ای با نمونه های دامنه هدف هستند .
برای نمونه ، تصاویری که در اتاق¬ های کار واقع در خانه گرفته ‌شده ¬است ، دارای خصوصیاتی یکسان با تصاویر اشیای گرفته ‌شده در دفتر کار است .
برای نمونه ، تصاویری که در اتاقهای کار واقع در خانه گرفته ‌شده ¬است ، دارای خصوصیاتی یکسان با تصاویر اشیای گرفته ‌شده در دفتر کار است .
برای نمونه ، تصاویری که در اتاقهای کار واقع در خانه گرفته ‌شده ¬است ، دارای خصوصیاتی یکسان با تصاویر اشیای گرفته ‌شده در دفتر کار است .
روش ¬های زیادی برای محاسبه اختلاف توزیع بین دامنه ¬ای پیشنهاد شده ¬است .
روشهای زیادی برای محاسبه اختلاف توزیع بین دامنه ¬ای پیشنهاد شده ¬است .
روش انتخاب لندمارک ، برای محاسبه اختلاف توزیع حاشیه ¬ای بین دامنه ¬های منبع و هدف از روش حداکثر اختلاف میانگین ¬ها (MMD) استفاده می ¬کند .
روش انتخاب لندمارک ، برای محاسبه اختلاف توزیع حاشیه ¬ای بین دامنه ¬های منبع و هدف از روش حداکثر اختلاف میانگین ¬ها (MMD) استفاده میکند .
 MMD، یک روش غیر ¬پارامتری برای محاسبه اختلاف توزیع بین دامنه ‌ها در مسائل با ابعاد بالا ( مانند مسائل بینایی ماشین ) است .
در روش MMD برای محاسبه اختلاف توزیع حاشیه ¬ای بین دامنه ‌ها ، اختلاف میانگین نمونه ‌های دامنه منبع و هدف محاسبه می ‌شود .
در روش MMD برای محاسبه اختلاف توزیع حاشیه ¬ای بین دامنه ‌ها ، اختلاف میانگین نمونه ‌های دامنه منبع و هدف محاسبه میشود .
هدف روش انتخاب لندمارک ، انتخاب نمونه¬ هایی به‌ عنوان مجموعه لندمارک از دامنه منبع است  .
هدف روش انتخاب لندمارک ، انتخاب نمونه¬ هایی بعنوان مجموعه لندمارک از دامنه منبع است  .

این روش¬ ها ، فضای خصیصه ¬ای را برای ایجاد یک نمایش تطبیق ¬پذیر از دامنه‌ های منبع و هدف تغییر می ‌دهند .
این روشها ، فضای خصیصه ¬ای را برای ایجاد یک نمایش تطبیق ¬پذیر از دامنه‌ های منبع و هدف تغییر می ‌دهند .
این روشها ، فضای خصیصه ¬ای را برای ایجاد یک نمایش تطبیقپذیر از دامنه‌ های منبع و هدف تغییر می ‌دهند .
این روش¬ ها ، فضای خصیصه ¬ای را برای ایجاد یک نمایش تطبیق ¬پذیر از دامنه‌ های منبع و هدف تغییر میدهند .
در زیر فضای جدید ، به¬ طور هم ¬زمان اختلاف توزیع بین دامنه ¬ای به حداقل رسانده و همچنین ، ساختار اصلی نمونه¬ های هردو دامنه حفظ می¬ شود .
در زیر فضای جدید ، بطور هم ¬زمان اختلاف توزیع بین دامنه ¬ای به حداقل رسانده و همچنین ، ساختار اصلی نمونه¬ های هردو دامنه حفظ می¬ شود .
در زیر فضای جدید ، بطور هم ¬زمان اختلاف توزیع بین دامنه ¬ای به حداقل رسانده و همچنین ، ساختار اصلی نمونه¬ های هردو دامنه حفظ میشود .
سپس در زیرفضای جدید ، یک کلاسه ¬بند استاندارد بر روی داده‌ های دامنه منبع ، آموزش داده و به دامنه هدف اعمال می ‌شود .
سپس در زیرفضای جدید ، یک کلاسه ¬بند استاندارد بر روی دادههای دامنه منبع ، آموزش داده و به دامنه هدف اعمال می ‌شود .
سپس در زیرفضای جدید ، یک کلاسه ¬بند استاندارد بر روی داده‌ های دامنه منبع ، آموزش داده و به دامنه هدف اعمال میشود .
روش‌ های مبتنی بر خصوصیات ، به دو دسته کلی تقسیم می‌ شوند .
روشهای مبتنی بر خصوصیات ، به دو دسته کلی تقسیم می‌ شوند .
روش‌ های مبتنی بر خصوصیات ، به دو دسته کلی تقسیم میشوند .
روشهای مبتنی بر خصوصیات ، به دو دسته کلی تقسیم میشوند .
این روش ، یک زیرفضای کم بعد مشترک بین دامنه ¬ها ایجاد می ¬کند .
این روش ، یک زیرفضای کم بعد مشترک بین دامنه ¬ها ایجاد میکند .
روش JDA ، علاوه بر حفظ ساختار داده ¬ها درزیرفضای جدید ، به کاهش اختلاف توزیع مشترک بین دامنه ¬ای نیز می ¬پردازد .
روش JDA ، علاوه بر حفظ ساختار دادهها درزیرفضای جدید ، به کاهش اختلاف توزیع مشترک بین دامنه ¬ای نیز می ¬پردازد .
روش JDA ، علاوه بر حفظ ساختار داده ¬ها درزیرفضای جدید ، به کاهش اختلاف توزیع مشترک بین دامنه ¬ای نیز میپردازد .
روش JDA ، علاوه بر حفظ ساختار دادهها درزیرفضای جدید ، به کاهش اختلاف توزیع مشترک بین دامنه ¬ای نیز میپردازد .
دراین روش ، برای محاسبه اختلاف توزیع بین دامنه ¬ها از روش MMD بهره گرفته می ¬شود .
دراین روش ، برای محاسبه اختلاف توزیع بین دامنه ¬ها از روش MMD بهره گرفته میشود .
در روش  JDA اختلاف توزیع شرطی بین دامنه ¬ها توسط مجموعه برچسب ¬های مربوط به داده ¬ها در هردو دامنه محاسبه شده ¬است .
در روش  JDA اختلاف توزیع شرطی بین دامنه ¬ها توسط مجموعه برچسبهای مربوط به داده ¬ها در هردو دامنه محاسبه شده ¬است .
در روش  JDA اختلاف توزیع شرطی بین دامنه ¬ها توسط مجموعه برچسب ¬های مربوط به دادهها در هردو دامنه محاسبه شده ¬است .
در روش  JDA اختلاف توزیع شرطی بین دامنه ¬ها توسط مجموعه برچسبهای مربوط به دادهها در هردو دامنه محاسبه شده ¬است .
این در حالی است که در مسائل تطبیق دامنه بدون نظارت داده ¬های برچسب ¬دار دامنه هدف دردسترس نیست .
این در حالی است که در مسائل تطبیق دامنه بدون نظارت داده ¬های برچسبدار دامنه هدف دردسترس نیست .
این در حالی است که در مسائل تطبیق دامنه بدون نظارت دادههای برچسبدار دامنه هدف دردسترس نیست .
استفاده ازاین کلاسه ¬بند برای پیش ¬بینی برچسب نمونه ¬های دامنه هدف است .
در روش  JDA ، تنها به ایجاد یک زیرفضای جدید توسط کاهش اختلاف توزیع حاشیه ¬ای و شرطی بین دامنه¬ ای پرداخته می¬ شود .
در روش  JDA ، تنها به ایجاد یک زیرفضای جدید توسط کاهش اختلاف توزیع حاشیه ¬ای و شرطی بین دامنه¬ ای پرداخته میشود .
ایجاد خوشه¬ ها برای هر کلاس در دامنه منبع ، موجب حفظ ساختار اصلی نمونه¬ های برچسب دار هر کلاس می¬ شود .
ایجاد خوشه¬ ها برای هر کلاس در دامنه منبع ، موجب حفظ ساختار اصلی نمونه¬ های برچسبدار هر کلاس می¬ شود .
ایجاد خوشه¬ ها برای هر کلاس در دامنه منبع ، موجب حفظ ساختار اصلی نمونه¬ های برچسب دار هر کلاس میشود .
ایجاد خوشه¬ ها برای هر کلاس در دامنه منبع ، موجب حفظ ساختار اصلی نمونه¬ های برچسبدار هر کلاس میشود .
درنتیجه ، در فضای جدید ناحیه تصمیم مربوط به هر کلاس تفکیک و دقت کلاسه ¬بند افزایش می ¬یابد .
درنتیجه ، در فضای جدید ناحیه تصمیم مربوط به هر کلاس تفکیک و دقت کلاسه ¬بند افزایش مییابد .
در روش VDA ، برای افزایش تفکیک¬ پذیری بین کلاس ¬های مختلف ، اختلاف بین نمونه¬ ها نسبت به میانگین کلاس به حداقل رسانیده می¬ شود .
در روش VDA ، برای افزایش تفکیک پذیری بین کلاسهای مختلف ، اختلاف بین نمونه¬ ها نسبت به میانگین کلاس به حداقل رسانیده میشود .
اگر ماتریس S شامل محاسبه اختلاف بین نمونه¬ ها در خوشه¬ های مختلف باشد ، تابع هدف روش VDA تعریف می ¬شود .
اگر ماتریس S شامل محاسبه اختلاف بین نمونه¬ ها در خوشه¬ های مختلف باشد ، تابع هدف روش VDA تعریف میشود .
در روش JDA ، تنها از اطلاعات آماری مربوط به نمونه¬ ها در کاهش اختلاف توزیع بهره گرفته شده¬ است .
براساس اصل منیفلد ، دو نمونه نزدیک به یکدیگردر فضای خصیصه ¬ای ، به‌ احتمال‌ زیاد دارای برچسب یکسان می¬ باشند .
براساس اصل منیفلد ، دو نمونه نزدیک به یکدیگردر فضای خصیصه ¬ای ، به‌ احتمال‌ زیاد دارای برچسب یکسان میباشند .
در کاهش اختلاف توزیع هندسی ، سعی می ¬شود نمونه¬ های دارای توزیع هندسی یکسان در فضای اصلی ، در فضای جدید نیز دارای حداقل اختلاف باشند .
در کاهش اختلاف توزیع هندسی ، سعی میشود نمونه¬ های دارای توزیع هندسی یکسان در فضای اصلی ، در فضای جدید نیز دارای حداقل اختلاف باشند .
دراین روش ، از اطلاعات هندسی نمونه¬ ها بهره گرفته می ¬شود تا ساختار نمونه¬ های نزدیک به یکدیگرکه دارای برچسب یکسان نیز هستند ، محاسبه شود .
دراین روش ، از اطلاعات هندسی نمونه¬ ها بهره گرفته میشود تا ساختار نمونه¬ های نزدیک به یکدیگرکه دارای برچسب یکسان نیز هستند ، محاسبه شود .
دراین روش ، از اطلاعات هندسی نمونه¬ ها بهره گرفته میشود تا ساختار نمونه¬ های نزدیک به یک دیگر که دارای برچسب یکسان نیز هستند ، محاسبه شود .
به¬ عبارت ¬دیگر ، دراین روش ، علاوه بر تطبیق توزیع هندسی در دامنه¬ ها ، به تطبیق توزیع هندسی در کلاس ¬های مختلف پرداخته می ¬شود .
به¬ عبارت ¬دیگر ، دراین روش ، علاوه بر تطبیق توزیع هندسی در دامنه¬ ها ، به تطبیق توزیع هندسی در کلاسهای مختلف پرداخته میشود .
بعبارت ¬دیگر ، دراین روش ، علاوه بر تطبیق توزیع هندسی در دامنه¬ ها ، به تطبیق توزیع هندسی در کلاسهای مختلف پرداخته می ¬شود .
باعث افزایش تفکیک ¬پذیری بین کلاس ¬های مختلف و افزایش دقت کلا¬سه¬ بند می ¬شود .
باعث افزایش تفکیک ¬پذیری بین کلاسهای مختلف و افزایش دقت کلا¬سه¬ بند می ¬شود .
باعث افزایش تفکیک ¬پذیری بین کلاس ¬های مختلف و افزایش دقت کلا¬سه¬ بند میشود .
باعث افزایش تفکیک ¬پذیری بین کلاسهای مختلف و افزایش دقت کلا¬سه¬ بند میشود .
برای محاسبه اختلاف نمونه¬ های دارای برچسب یکسان در توزیع هندسی دامنه¬ ها ، یک گراف نزدیک ترین همسایه ایجاد ¬می ‌شود .
برای محاسبه اختلاف نمونه¬ های دارای برچسب یکسان در توزیع هندسی دامنه¬ ها ، یک گراف نزدیکترین همسایه ایجاد ¬می ‌شود .
برای محاسبه اختلاف نمونه¬ های دارای برچسب یکسان در توزیع هندسی دامنه¬ ها ، یک گراف نزدیکترین همسایه ایجاد ¬میشود .
برای دستیابی به هدف دوم ، ابتدا مجموعه داده¬ های مربوط به هر کلاس در دامنه¬¬ های منبع و هدف به عنوان یک زیر دامنه درنظر گرفته می ¬شود .
برای دستیابی به هدف دوم ، ابتدا مجموعه دادههای مربوط به هر کلاس در دامنه¬¬ های منبع و هدف به عنوان یک زیر دامنه درنظر گرفته می ¬شود .
برای دستیابی به هدف دوم ، ابتدا مجموعه داده¬ های مربوط به هر کلاس در دامنه¬¬ های منبع و هدف بعنوان یک زیر دامنه درنظر گرفته میشود .
برای دستیابی به هدف دوم ، ابتدا مجموعه دادههای مربوط به هر کلاس در دامنه¬¬ های منبع و هدف بعنوان یک زیر دامنه درنظر گرفته میشود .
در دامنه منبع ، اختلاف بین میانگین نمونه ¬ها در هر زیر دامنه ، نسبت به میانگین نمونه های زیر¬دامنه¬ های دیگر در دامنه هدف محاسبه می ¬شود .
در دامنه منبع ، اختلاف بین میانگین نمونه ¬ها در هر زیر دامنه ، نسبت به میانگین نمونه های زیر¬دامنه¬ های دیگر در دامنه هدف محاسبه میشود .
همچنین به شیوه¬ ای مشابه ، این اختلاف در هر زیر¬دامنه هدف نسبت به زیر¬دامنه¬ های دیگر در دامنه منبع محاسبه می ¬شود .
همچنین به شیوه¬ ای مشابه ، این اختلاف در هر زیر¬دامنه هدف نسبت به زیر¬دامنه¬ های دیگر در دامنه منبع محاسبه میشود .
برای افزایش اختلاف نمونه¬ های دارای برچسب غیر یکسان ، اختلاف ¬های محاسبه ‌شده به حداکثر رسانیده¬ می ¬شود . 
برای افزایش اختلاف نمونه¬ های دارای برچسب غیر یکسان ، اختلاف ¬های محاسبه ‌شده به حداکثر رسانیده¬ میشود . 
برای افزایش اختلاف نمونه¬ های دارای برچسب غیر یکسان ، اختلافهای محاسبه ‌شده به حداکثر رسانیده¬ میشود . 
در روش ¬های تطبیق خصوصیات مبتنی بر داده ، تنها از خصوصیات مشترک دو دامنه برای ایجاد فضای مشترک بهره گرفته می ¬شود .
در روشهای تطبیق خصوصیات مبتنی بر داده ، تنها از خصوصیات مشترک دو دامنه برای ایجاد فضای مشترک بهره گرفته می ¬شود .
در روشهای تطبیق خصوصیات مبتنی بر داده ، تنها از خصوصیات مشترک دو دامنه برای ایجاد فضای مشترک بهره گرفته میشود .
روش¬ های مبتنی بر زیرفضا ، از رویکردی جدید به حل مسائل تطبیق دامنه می ¬پردازند .
روشهای مبتنی بر زیرفضا ، از رویکردی جدید به حل مسائل تطبیق دامنه می ¬پردازند .
روش¬ های مبتنی بر زیرفضا ، از رویکردی جدید به حل مسائل تطبیق دامنه میپردازند .
روشهای مبتنی بر زیرفضا ، از رویکردی جدید به حل مسائل تطبیق دامنه میپردازند .
این روش ¬ها ، برخلاف روش¬ های مبتنی بر داده ، به دنبال یافتن یک زیرفضای مشترک تطبیق‌ پذیر بین دامنه ها نبوده .
این روشها ، برخلاف روش¬ های مبتنی بر داده ، به دنبال یافتن یک زیرفضای مشترک تطبیق‌ پذیر بین دامنه ها نبوده .
این روش ¬ها ، برخلاف روشهای مبتنی بر داده ، به دنبال یافتن یک زیرفضای مشترک تطبیق‌ پذیر بین دامنه ها نبوده .
این روش ¬ها ، برخلاف روش¬ های مبتنی بر داده ، بدنبال یافتن یک زیرفضای مشترک تطبیق‌ پذیر بین دامنه ها نبوده .
این روشها ، برخلاف روشهای مبتنی بر داده ، بدنبال یافتن یک زیرفضای مشترک تطبیق‌ پذیر بین دامنه ها نبوده .
بلکه از خصوصیات مرتبط در هر دامنه برای ایجاد زیرفضاهایی مجزا برای دامنه ¬ها بهره می¬ برند .
بلکه از خصوصیات مرتبط در هر دامنه برای ایجاد زیرفضاهایی مجزا برای دامنه ¬ها بهره میبرند .
دراین روش¬ ها ، کاهش اختلاف توزیع ، توسط تطبیق زیرفضاهای دامنه منبع و هدف که شامل خصوصیات اصلی مربوط به هر دامنه می ¬باشند ، انجام میگیرد .
دراین روشها ، کاهش اختلاف توزیع ، توسط تطبیق زیرفضاهای دامنه منبع و هدف که شامل خصوصیات اصلی مربوط به هر دامنه می ¬باشند ، انجام میگیرد .
دراین روش¬ ها ، کاهش اختلاف توزیع ، توسط تطبیق زیرفضاهای دامنه منبع و هدف که شامل خصوصیات اصلی مربوط به هر دامنه میباشند ، انجام میگیرد .
دراین روشها ، کاهش اختلاف توزیع ، توسط تطبیق زیرفضاهای دامنه منبع و هدف که شامل خصوصیات اصلی مربوط به هر دامنه می ¬باشند ، انجام می گیرد .
دراین روش ، ابتدا از روش PCA برای ایجاد دو زیرفضای مجزا برای دامنه ¬های منبع و هدف استفاده می ¬شود .
دراین روش ، ابتدا از روش PCA برای ایجاد دو زیرفضای مجزا برای دامنه ¬های منبع و هدف استفاده میشود .
یک ماتریس نگاشت برای نگاشت نمونه¬ های هر دامنه به زیرفضای جدید پیدا می ¬شود .
یک ماتریس نگاشت برای نگاشت نمونه¬ های هر دامنه به زیرفضای جدید پیدا میشود .
برای کاهش اختلاف توزیع بین دامنه ¬ها ، روش SA به تطابق ساختار¬های عمومی دامنه -های نگاشت یافته با یکدیگرمی ¬پردازد .
برای کاهش اختلاف توزیع بین دامنه ¬ها ، روش SA به تطابق ساختار¬های عمومی دامنه -های نگاشت یافته با یکدیگرمیپردازد .
در ایجاد این زیرفضاها ، علاوه بر بهره¬گیری از اطلاعات خصوصیات مختص هر دامنه ، از خصوصیات مشترک بین دامنه ¬ای نیز بهره گرفته می ¬شود .
در ایجاد این زیرفضاها ، علاوه بر بهره¬گیری از اطلاعات خصوصیات مختص هر دامنه ، از خصوصیات مشترک بین دامنه ¬ای نیز بهره گرفته میشود .
هدف این روش ¬ها ، یافتن یک کلاسه ¬بند تطبیق ‌پذیر بین دامنه ‌ای است به ¬طوری¬که دارای دقت مناسبی در پیش¬ بینی برچسب نمونه¬ های جدید باشد .
هدف این روشها ، یافتن یک کلاسه ¬بند تطبیق ‌پذیر بین دامنه ‌ای است به ¬طوری¬که دارای دقت مناسبی در پیش¬ بینی برچسب نمونه¬ های جدید باشد .
هدف این روش ¬ها ، یافتن یک کلاسه ¬بند تطبیق ‌پذیر بین دامنه ‌ای است بطوری¬که دارای دقت مناسبی در پیش¬ بینی برچسب نمونه¬ های جدید باشد .
هدف این روشها ، یافتن یک کلاسه ¬بند تطبیق ‌پذیر بین دامنه ‌ای است بطوری¬که دارای دقت مناسبی در پیش¬ بینی برچسب نمونه¬ های جدید باشد .
به‌ عبارت دیگر ، روش¬ های تطبیق مدل برای ایجاد یک کلاسه ¬بند تطبیق¬ پذیر بین‌ دامنه ‌ای بهره می گیرند .
بعبارت دیگر ، روش¬ های تطبیق مدل برای ایجاد یک کلاسه ¬بند تطبیق¬ پذیر بین‌ دامنه ‌ای بهره می گیرند .
به‌ عبارت دیگر ، روشهای تطبیق مدل برای ایجاد یک کلاسه ¬بند تطبیق¬ پذیر بین‌ دامنه ‌ای بهره می گیرند .
به‌ عبارت دیگر ، روش¬ های تطبیق مدل برای ایجاد یک کلاسه ¬بند تطبیق¬ پذیر بین‌ دامنه ‌ای بهره میگیرند .
به‌ عبارت دیگر ، روشهای تطبیق مدل برای ایجاد یک کلاسه ¬بند تطبیق¬ پذیر بین‌ دامنه ‌ای بهره میگیرند .
بعبارت دیگر ، روشهای تطبیق مدل برای ایجاد یک کلاسه ¬بند تطبیق¬ پذیر بین‌ دامنه ‌ای بهره میگیرند .
در نتیجه ، کلاسه ¬بند ایجاد ¬شده ، با ساختار هردو دامنه سازگاری می ¬یابد .
در نتیجه ، کلاسه ¬بند ایجاد ¬شده ، با ساختار هردو دامنه سازگاری مییابد .
این روش ¬ها ، به¬ طور عمده برای مسائل تطبیق دامنه نیمه نظارت شده پیشنهاد شده¬ اند .
این روشها ، به¬ طور عمده برای مسائل تطبیق دامنه نیمه نظارت شده پیشنهاد شده¬ اند .
روش¬ های پیشنهاد¬ شده مبتنی بر مدل ، از دو استراتژی تطبیق توزیع آماری و تطبیق توزیع هندسی ، به‌ صورت مستقل بهره می ¬گرفته ¬اند .
روشهای پیشنهاد¬ شده مبتنی بر مدل ، از دو استراتژی تطبیق توزیع آماری و تطبیق توزیع هندسی ، به‌ صورت مستقل بهره می ¬گرفته ¬اند .
روش¬ های پیشنهاد¬ شده مبتنی بر مدل ، از دو استراتژی تطبیق توزیع آماری و تطبیق توزیع هندسی ، به‌ صورت مستقل بهره میگرفته ¬اند .
روشهای پیشنهاد¬ شده مبتنی بر مدل ، از دو استراتژی تطبیق توزیع آماری و تطبیق توزیع هندسی ، به‌ صورت مستقل بهره میگرفته ¬اند .
در روش ¬های تطبیق توزیع آماری ، به ایجاد کلاسه ¬بند انطباقی تنها از طریق ایجاد تطبیق توزیع حاشیه ¬ای پرداخته شده¬ است .
در روشهای تطبیق توزیع آماری ، به ایجاد کلاسه ¬بند انطباقی تنها از طریق ایجاد تطبیق توزیع حاشیه ¬ای پرداخته شده¬ است .
در روش¬ های تطبیق توزیع هندسی ، برای ایجاد کلاسه ¬بند انطباقی بدین¬ ترتیب ، برای مسائل نیمه نظارت‌ شده طراحی ‌شده ¬اند .
در روشهای تطبیق توزیع هندسی ، برای ایجاد کلاسه ¬بند انطباقی بدین¬ ترتیب ، برای مسائل نیمه نظارت‌ شده طراحی ‌شده ¬اند .
هدف اصلی دراین پایان ¬نامه ، ایجاد مدل تطبیق ¬پذیر بین دامنه ¬ای برای حل مسئله اختلاف توزیع در دامنه های بصری می ¬باشد .
هدف اصلی دراین پایاننامه ، ایجاد مدل تطبیق ¬پذیر بین دامنه ¬ای برای حل مسئله اختلاف توزیع در دامنه های بصری می ¬باشد .
هدف اصلی دراین پایاننامه ، ایجاد مدل تطبیق ¬پذیر بین دامنه ¬ای برای حل مسئله اختلاف توزیع در دامنه های بصری میباشد .
برای دستیابی به این هدف ، 4 گروه روش پیشنهاد شده ¬اند .
در گروه آخر ، روش ¬های دو مرحله ¬ای تطبیق خصوصیات و مدل پیشنهاد شده ¬اند که در ابتدا نمایشی تطبیق یافته از دامنه ¬ها ایجاد کرده .
در گروه آخر ، روشهای دو مرحله ¬ای تطبیق خصوصیات و مدل پیشنهاد شده ¬اند که در ابتدا نمایشی تطبیق یافته از دامنه ¬ها ایجاد کرده .

سپس یک کلاسه ¬بند انطباقی به جای کلاسه ¬بند استاندارد ، برای پیش ¬بینی برچسب دامنه هدف طراحی می کنند .
سپس یک کلاسه ¬بند انطباقی به جای کلاسه ¬بند استاندارد ، برای پیش ¬بینی برچسب دامنه هدف طراحی میکنند .
برای کاهش اختلاف توزیع بین دامنه ¬ای یک زیرفضای مشترک با بهره¬گیری از خصوصیات مشترک دو دامنه ایجاد می ¬شود .
برای کاهش اختلاف توزیع بین دامنه ¬ای یک زیرفضای مشترک با بهره¬گیری از خصوصیات مشترک دو دامنه ایجاد میشود .
همچنین ، دراین روش ¬ها به خصوصیات مختص هر دامنه در ایجاد فضای جدید توجه نشده¬ است .
همچنین ، دراین روشها به خصوصیات مختص هر دامنه در ایجاد فضای جدید توجه نشده¬ است .
دراین صورت ، اطلاعات مفیدی در مورد ساختار دامنه¬ ها نادیده گرفته شده ¬است .
روش ¬های تطبیق خصوصیات مبتنی بر زیرفضا ، به‌ عنوان راه¬ حلی برای حل این مشکل¬ ها پیشنهاد شده ¬اند .
روشهای تطبیق خصوصیات مبتنی بر زیرفضا ، به‌ عنوان راه¬ حلی برای حل این مشکل¬ ها پیشنهاد شده ¬اند .
روشهای تطبیق خصوصیات مبتنی بر زیرفضا ، به‌ عنوان راه¬ حلی برای حل این مشکلها پیشنهاد شده ¬اند .
دراین روش ¬ها ، از خصوصیات مشترک و مختص هر دامنه برای ایجاد زیرفضاهای تطبیق ¬پذیر بهره گرفته شده¬ است .
دراین روشها ، از خصوصیات مشترک و مختص هر دامنه برای ایجاد زیرفضاهای تطبیق ¬پذیر بهره گرفته شده¬ است .
روش ¬های تطبیق خصوصیات مبتنی بر زیرفضا ، به تطبیق ساختار عمومی داده¬ ها در زیرفضاهای جدید میپردازند .
روش ¬های تطبیق خصوصیات مبتنی بر زیرفضا ، به تطبیق ساختار عمومی داده¬ ها در زیرفضاهای جدید می پردازند .
روشهای تطبیق خصوصیات مبتنی بر زیرفضا ، به تطبیق ساختار عمومی داده¬ ها در زیرفضاهای جدید می پردازند .
روشهای تطبیق خصوصیات مبتنی بر زیرفضا ، به تطبیق ساختار عمومی دادهها در زیرفضاهای جدید می پردازند .
روشهای تطبیق خصوصیات مبتنی بر زیرفضا ، به تطبیق ساختار عمومی دادهها در زیرفضاهای جدید میپردازند .
دراین روش¬ ها ، به جای کاهش مستقیم اختلاف توزیع ، اختلاف ساختار های دامنه¬ ها در زیرفضاهای جدید کاهش می ¬یابد .
دراین روشها ، به جای کاهش مستقیم اختلاف توزیع ، اختلاف ساختار های دامنه¬ ها در زیرفضاهای جدید کاهش مییابد .
در مرحله بعدی ، یک کلاسه¬ بند استاندارد بر روی نمونه¬ های دامنه منبع در زیرفضای جدید اعمال می ¬شود .
در مرحله بعدی ، یک کلاسه¬ بند استاندارد بر روی نمونه¬ های دامنه منبع در زیرفضای جدید اعمال میشود .
ازاین ‌رو ، روش ¬های تطبیق زیرفضای موجود ، توسط تطبیق زیرفضاهای ایجاد شده ، منجربه ایجاد یک مدل کلاسه¬ بند بهینه نخواهند شد .
ازاین ‌رو ، روشهای تطبیق زیرفضای موجود ، توسط تطبیق زیرفضاهای ایجاد شده ، منجربه ایجاد یک مدل کلاسه¬ بند بهینه نخواهند شد .
دراین فصل ، رویکردی جدید برای تطبیق زیرفضاها پیشنهاد داده شده ¬است .
در روش¬ های پیشنهاد شده درراستای بهبود عملکرد مدل کلاسه ¬بند ، از اطلاعات ساختارهای اصلی نمونه¬ ها در طول تطبیق زیرفضاها نیز بهره گرفته می ¬شود .
در روشهای پیشنهاد شده درراستای بهبود عملکرد مدل کلاسه ¬بند ، از اطلاعات ساختارهای اصلی نمونه¬ ها در طول تطبیق زیرفضاها نیز بهره گرفته می ¬شود .
در روش¬ های پیشنهاد شده درراستای بهبود عملکرد مدل کلاسه ¬بند ، از اطلاعات ساختارهای اصلی نمونه¬ ها در طول تطبیق زیرفضاها نیز بهره گرفته میشود .
در روشهای پیشنهاد شده درراستای بهبود عملکرد مدل کلاسه ¬بند ، از اطلاعات ساختار های اصلی نمونه¬ ها در طول تطبیق زیرفضاها نیز بهره گرفته میشود .
علاوه بر تطبیق ساختارهای عمومی دامنه¬ ها ، از اطلاعات آماری داده ¬های برچسب ¬دار دامنه منبع برای بهبود عملکرد مدل پیشنهادی استفاده می ¬شود .
علاوه بر تطبیق ساختارهای عمومی دامنه¬ ها ، از اطلاعات آماری دادههای برچسب ¬دار دامنه منبع برای بهبود عملکرد مدل پیشنهادی استفاده می ¬شود .
علاوه بر تطبیق ساختارهای عمومی دامنه¬ ها ، از اطلاعات آماری دادههای برچسبدار دامنه منبع برای بهبود عملکرد مدل پیشنهادی استفاده می ¬شود .
علاوه بر تطبیق ساختارهای عمومی دامنه¬ ها ، از اطلاعات آماری دادههای برچسب ¬دار دامنه منبع برای بهبود عملکرد مدل پیشنهادی استفاده میشود .
علاوه بر تطبیق ساختارهای عمومی دامنه¬ ها ، از اطلاعات آماری دادههای برچسبدار دامنه منبع برای بهبود عملکرد مدل پیشنهادی استفاده میشود .
دو زیرفضای جدید برای نگاشت دامنه ¬ها ایجاد می ¬شود .
که ازنظر ساختار عمومی و هندسی نمونه¬ های دامنه های منبع و هدف ، با یکدیگر تطابق یافته اند .
تطبیق زیرفضاها با استفاده از اطلاعات آماری و هندسی نمونه ¬ها انجام گرفته شده ¬است .
به¬ طورکلی ، روش ¬های پیشنهاد شده در چهار چوب دو¬ مرحله ¬ای پیشنهاد شده ¬اند .
بطورکلی ، روش ¬های پیشنهاد شده در چهار چوب دو¬ مرحله ¬ای پیشنهاد شده ¬اند .
بطورکلی ، روشهای پیشنهاد شده در چهار چوب دو¬ مرحله ¬ای پیشنهاد شده ¬اند .
دراین بخش ، مرحله اول روش¬ های پیشنهادی بیان می ¬شود . 
دراین بخش ، مرحله اول روشهای پیشنهادی بیان می ¬شود . 
دراین بخش ، مرحله اول روش¬ های پیشنهادی بیان میشود . 
دراین بخش ، مرحله اول روشهای پیشنهادی بیان میشود . 
روش ¬های پیشنهادی ، برای ایجاد زیرفضاهای جدید به استخراج ساختار های مختص هر دامنه می پردازند .
روشهای پیشنهادی ، برای ایجاد زیرفضاهای جدید به استخراج ساختار های مختص هر دامنه می پردازند .
روش ¬های پیشنهادی ، برای ایجاد زیرفضاهای جدید به استخراج ساختار های مختص هر دامنه میپردازند .
روشهای پیشنهادی ، برای ایجاد زیرفضاهای جدید به استخراج ساختار های مختص هر دامنه میپردازند .
ازاین نظر دارای رویکرد متفاوت با روش¬ های تطبیق زیر فضای موجود می¬ باشند .
ازاین نظر دارای رویکرد متفاوت با روشهای تطبیق زیر فضای موجود می¬ باشند .
ازاین نظر دارای رویکرد متفاوت با روش¬ های تطبیق زیر فضای موجود میباشند .
ازاین نظر دارای رویکرد متفاوت با روشهای تطبیق زیر فضای موجود میباشند .
دراین روش ، به خوشه ¬بندی کلاسی توسط ساختار آماری نمونه¬ ها در کلاس¬ های مختلف در ایجاد زیرفضاهای جدید پرداخته شده ¬است .
دراین روش ، به خوشه ¬بندی کلاسی توسط ساختار آماری نمونه¬ ها در کلاسهای مختلف در ایجاد زیرفضاهای جدید پرداخته شده ¬است .
با خوشه ¬بندی کلاس ¬ها ، ناحیه تصمیم هر کلاس مشخص ¬تر شده است .
با خوشه ¬بندی کلاسها ، ناحیه تصمیم هر کلاس مشخص ¬تر شده است .
با خوشه ¬بندی کلاس ¬ها ، ناحیه تصمیم هر کلاس مشخصتر شده است .
با خوشه ¬بندی کلاسها ، ناحیه تصمیم هر کلاس مشخصتر شده است .
درنتیجه ، مدل پیش ¬بینی ایجاد شده در زیرفضای  منبع ، دارای عملکرد بهتری در پیش¬ بینی برچسب خواهد بود .
درنتیجه ، مدل پیش ¬بینی ایجاد شده در زیرفضای  منبع ، دارای عملکرد بهتری در پیش¬ بینی برچسب خواهدبود .
ابتدا ، نمونه ¬های دارای برچسب یکسان به¬ صورت یک خوشه درنظر گرفته می¬ شود .
ابتدا ، نمونه ¬های دارای برچسب یکسان بصورت یک خوشه درنظر گرفته می¬ شود .
ابتدا ، نمونه ¬های دارای برچسب یکسان به¬ صورت یک خوشه درنظر گرفته میشود .
ابتدا ، نمونه ¬های دارای برچسب یکسان بصورت یک خوشه درنظر گرفته میشود .
بدین ترتیب ، با بهره¬گیری از اطلاعات محلی نمونه ¬ها در توزیع هندسی می ¬تواند در افزایش دقت مدل پیش بینی کمک ¬کننده باشد .
بدین ترتیب ، با بهره¬گیری از اطلاعات محلی نمونه ¬ها در توزیع هندسی میتواند در افزایش دقت مدل پیش بینی کمک ¬کننده باشد .
به¬ عبارت ¬دیگر ، برای تطبیق ابعاد تفکیک¬ کننده کلاسی ، اطلاعات ساختار هندسی دامنه هدف برای بهبود دقت مدل پیش ¬بینی استفاده می شود .
بعبارت ¬دیگر ، برای تطبیق ابعاد تفکیک¬ کننده کلاسی ، اطلاعات ساختار هندسی دامنه هدف برای بهبود دقت مدل پیش ¬بینی استفاده می شود .
به¬ عبارت ¬دیگر ، برای تطبیق ابعاد تفکیک¬ کننده کلاسی ، اطلاعات ساختار هندسی دامنه هدف برای بهبود دقت مدل پیش ¬بینی استفاده میشود .
بعبارت ¬دیگر ، برای تطبیق ابعاد تفکیک¬ کننده کلاسی ، اطلاعات ساختار هندسی دامنه هدف برای بهبود دقت مدل پیش ¬بینی استفاده میشود .
دراین بخش ، به تطبیق زیرفضاهای ایجاد شده در مرحله اول پرداخته می¬ شود که به‌ عنوان مرحله مشترک در روش¬ های پیشنهادی است .
دراین بخش ، به تطبیق زیرفضاهای ایجاد شده در مرحله اول پرداخته میشود که به‌ عنوان مرحله مشترک در روش¬ های پیشنهادی است .
دراین بخش ، به تطبیق زیرفضاهای ایجاد شده در مرحله اول پرداخته می¬ شود که به‌ عنوان مرحله مشترک در روشهای پیشنهادی است .
دراین بخش ، به تطبیق زیرفضاهای ایجاد شده در مرحله اول پرداخته میشود که به‌ عنوان مرحله مشترک در روشهای پیشنهادی است .
در ابتدای الگوریتم ، ماتریس ¬های نگاشت به زیرفضاهای جدید ابتدا حل شده و سپس ، توسط روش تجزیه مقادیر ویژه به¬ دست می ¬آیند .
در ابتدای الگوریتم ، ماتریسهای نگاشت به زیرفضاهای جدید ابتدا حل شده و سپس ، توسط روش تجزیه مقادیر ویژه به¬ دست می ¬آیند .
در ابتدای الگوریتم ، ماتریسهای نگاشت به زیرفضاهای جدید ابتدا حل شده و سپس ، توسط روش تجزیه مقادیر ویژه بدست می ¬آیند .
در ابتدای الگوریتم ، ماتریسهای نگاشت به زیرفضاهای جدید ابتدا حل شده و سپس ، توسط روش تجزیه مقادیر ویژه به¬ دست میآیند .
در ابتدای الگوریتم ، ماتریسهای نگاشت به زیرفضاهای جدید ابتدا حل شده و سپس ، توسط روش تجزیه مقادیر ویژه بدست میآیند .
در مرحله بعدی ، کلاسه ¬بند بر روی داده¬ های نگاشت یافته دامنه منبع اعمال شده و برای پیش ¬بینی بر چسب دامنه هدف استفاده می ¬شود .
در مرحله بعدی ، کلاسه ¬بند بر روی دادههای نگاشت یافته دامنه منبع اعمال شده و برای پیش ¬بینی بر چسب دامنه هدف استفاده می ¬شود .
در مرحله بعدی ، کلاسه ¬بند بر روی داده¬ های نگاشت یافته دامنه منبع اعمال شده و برای پیش ¬بینی بر چسب دامنه هدف استفاده میشود .
در مرحله بعدی ، کلاسه ¬بند بر روی دادههای نگاشت یافته دامنه منبع اعمال شده و برای پیش ¬بینی بر چسب دامنه هدف استفاده میشود .
روش ¬های تطبیق دامنه مبتنی بر تطبیق خصوصیات ، برای تطبیق توزیع بین دامنه ¬ای ، به تغییر فضای اصلی می¬ پردازند .
روشهای تطبیق دامنه مبتنی بر تطبیق خصوصیات ، برای تطبیق توزیع بین دامنه ¬ای ، به تغییر فضای اصلی می¬ پردازند .
روش ¬های تطبیق دامنه مبتنی بر تطبیق خصوصیات ، برای تطبیق توزیع بین دامنه ¬ای ، به تغییر فضای اصلی میپردازند .
روشهای تطبیق دامنه مبتنی بر تطبیق خصوصیات ، برای تطبیق توزیع بین دامنه ¬ای ، به تغییر فضای اصلی میپردازند .
این در حالی است که در شرایط وجود اختلاف توزیع زیاد ، این روش ¬ها دارای عملکرد مناسبی نمیباشند .
این در حالی است که در شرایط وجود اختلاف توزیع زیاد ، این روش ¬ها دارای عملکرد مناسبی نمی باشند .
این در حالی است که در شرایط وجود اختلاف توزیع زیاد ، این روشها دارای عملکرد مناسبی نمی باشند .
این بدین دلیل است که دراین روش ¬ها ، از خصوصیات مختص هر دامنه در طول کاهش بعد فضای اصلی استفاده نشده ا¬ست .
این بدین دلیل است که دراین روشها ، از خصوصیات مختص هر دامنه در طول کاهش بعد فضای اصلی استفاده نشده ا¬ست .
در روش ¬های قبلی تطبیق زیرفضا ، به کاهش اختلاف توزیع از طریق حفظ واریانس داده ¬ها در زیرفضاهای جدید پرداخته شده¬ .
در روشهای قبلی تطبیق زیرفضا ، به کاهش اختلاف توزیع از طریق حفظ واریانس داده ¬ها در زیرفضاهای جدید پرداخته شده¬ .
در روش ¬های قبلی تطبیق زیرفضا ، به کاهش اختلاف توزیع از طریق حفظ واریانس دادهها در زیرفضاهای جدید پرداخته شده¬ .
در روشهای قبلی تطبیق زیرفضا ، به کاهش اختلاف توزیع از طریق حفظ واریانس دادهها در زیرفضاهای جدید پرداخته شده¬ .
درحالی‌ که به کاهش اختلاف توزیع بین دامنه ¬ای توجهی نشده است .
ازاین ‌رو ، در شرایط وجود اختلاف توزیع زیاد ، از نظر ساختار داده¬ های منبع و هدف تطابق نیافته و بنابراین ، مدل ایجاد شده  بهینه نخواهد بود .
ازاین ‌رو ، در شرایط وجود اختلاف توزیع زیاد ، از نظر ساختار دادههای منبع و هدف تطابق نیافته و بنابراین ، مدل ایجاد شده  بهینه نخواهد بود .
دراین راستا ، دراین فضل از پایان نامه ، روش¬ های جدیدی برای تطبیق زیرفضاهای پیشنهاد شده است .
دراین راستا ، دراین فضل از پایاننامه ، روش¬ های جدیدی برای تطبیق زیرفضاهای پیشنهاد شده است .
دراین راستا ، دراین فضل از پایاننامه ، روشهای جدیدی برای تطبیق زیرفضاهای پیشنهاد شده است .
روش ¬های تطبیق مدل ، به ایجاد یک کلاسه¬ بند که با ساختار دامنه ¬ها تطابق دارد ، می ¬پردازند .
روشهای تطبیق مدل ، به ایجاد یک کلاسه¬ بند که با ساختار دامنه ¬ها تطابق دارد ، می ¬پردازند .
روش ¬های تطبیق مدل ، به ایجاد یک کلاسه¬ بند که با ساختار دامنه ¬ها تطابق دارد ، میپردازند .
روشهای تطبیق مدل ، به ایجاد یک کلاسه¬ بند که با ساختار دامنه ¬ها تطابق دارد ، میپردازند .
به ¬طورکلی ، دراین روش ¬ها دو نوع تطبیق توزیع می ¬تواند انجام شود : تطبیق توزیع آماری و هندسی .
بطورکلی ، دراین روش ¬ها دو نوع تطبیق توزیع می ¬تواند انجام شود : تطبیق توزیع آماری و هندسی .
به ¬طورکلی ، دراین روشها دو نوع تطبیق توزیع می ¬تواند انجام شود : تطبیق توزیع آماری و هندسی .
بطورکلی ، دراین روش ¬ها دو نوع تطبیق توزیع میتواند انجام شود : تطبیق توزیع آماری و هندسی .
بطورکلی ، دراین روشها دو نوع تطبیق توزیع میتواند انجام شود : تطبیق توزیع آماری و هندسی .
در اغلب روش¬ های تطبیق توزیع آماری ، تنها اختلاف توزیع حاشیه ¬ای در طول ایجاد کلاسه¬ بند کاهش می ¬یابد .
در اغلب روشهای تطبیق توزیع آماری ، تنها اختلاف توزیع حاشیه ¬ای در طول ایجاد کلاسه¬ بند کاهش می ¬یابد .
در اغلب روش¬ های تطبیق توزیع آماری ، تنها اختلاف توزیع حاشیه ¬ای در طول ایجاد کلاسه¬ بند کاهش مییابد .
در اغلب روشهای تطبیق توزیع آماری ، تنها اختلاف توزیع حاشیه ¬ای در طول ایجاد کلاسه¬ بند کاهش مییابد .
دراین حالت ، همچنان ساختار آماری نمونه¬ ها در کلاس ¬های مختلف با ساختار نمونه ¬های دامنه هدف سازگاری نیافته است .
دراین حالت ، همچنان ساختار آماری نمونه¬ ها در کلاسهای مختلف با ساختار نمونه ¬های دامنه هدف سازگاری نیافته است .
یک بحث مهم دیگر در روش ¬های تطبیق مدل ، آموزش کلاسه¬ بند توسط تمامی نمونه¬ های آموزشی است .
یک بحث مهم دیگر در روشهای تطبیق مدل ، آموزش کلاسه¬ بند توسط تمامی نمونه¬ های آموزشی است .
اختلاف توزیع بین دامنه ¬ها منبع و هدف زیاد است .
کلاسه¬ بند ایجاد شده روی دامنه منبع دارای عملکرد خوبی در پیش ¬بینی برچسب دامنه هدف نیست .
برخی نمونه¬ های دامنه منبع دارای اختلاف توزیع زیاد و برخی دارای اختلاف توزیع کم نسبت به نمونه¬ های دامنه هدف می¬ باشند .
برخی نمونه¬ های دامنه منبع دارای اختلاف توزیع زیاد و برخی دارای اختلاف توزیع کم نسبت به نمونه¬ های دامنه هدف میباشند .
روش ¬های تطبیق خصوصیات پیشنهاد شده به دو دسته مبتنی بر داده و مبتنی بر زیرفضا تقسیم شده¬ اند .
روشهای تطبیق خصوصیات پیشنهاد شده به دو دسته مبتنی بر داده و مبتنی بر زیرفضا تقسیم شده¬ اند .
در روش ¬های تطبیق داده ، به ایجاد یک زیرفضا مشترک دارای حداقل اختلاف توزیع پرداخته می شود .
در روشهای تطبیق داده ، به ایجاد یک زیرفضا مشترک دارای حداقل اختلاف توزیع پرداخته می شود .
در روش ¬های تطبیق داده ، به ایجاد یک زیرفضا مشترک دارای حداقل اختلاف توزیع پرداخته میشود .
در روشهای تطبیق داده ، به ایجاد یک زیرفضا مشترک دارای حداقل اختلاف توزیع پرداخته میشود .
همچنین ، دراین روش ¬ها از کلاسه ¬بند استاندارد آموزش‌ دیده بر روی دامنه منبع ، برای پیش¬ بینی برچسب دامنه هدف استفاده میشود .
همچنین ، دراین روشها از کلاسه ¬بند استاندارد آموزش‌ دیده بر روی دامنه منبع ، برای پیش¬ بینی برچسب دامنه هدف استفاده میشود .
همچنین ، دراین روش ¬ها از کلاسه ¬بند استاندارد آموزش‌ دیده بر روی دامنه منبع ، برای پیش¬ بینی برچسب دامنه هدف استفاده می شود .
همچنین ، دراین روشها از کلاسه ¬بند استاندارد آموزش‌ دیده بر روی دامنه منبع ، برای پیش¬ بینی برچسب دامنه هدف استفاده می شود .
اختلاف توزیع بین دامنه¬ های منبع و هدف از طریق ایجاد زیرفضاهای مجزا کاهش می¬ یابد .
اختلاف توزیع بین دامنه¬ های منبع و هدف از طریق ایجاد زیرفضاهای مجزا کاهش مییابد .
با وجود اینکه در زیرفضاهای جدید ، ساختار اصلی نمونه¬ ها با یکدیگرتطابق می ¬یابد ، اما به کاهش اختلاف توزیع بین دامنه¬ ای توجه نشده¬ است .
با وجود اینکه در زیرفضاهای جدید ، ساختار اصلی نمونه¬ ها با یکدیگرتطابق مییابد ، اما به کاهش اختلاف توزیع بین دامنه¬ ای توجه نشده¬ است .
بدین ترتیب در مرحله آموزش کلاسه¬ بند ، به نمونه¬ هایی از دامنه منبع که دارای اختلاف توزیع کمی با نمونه ¬های دامنه هدف میباشند .
بدین ترتیب در مرحله آموزش کلاسه¬ بند ، به نمونه¬ هایی از دامنه منبع که دارای اختلاف توزیع کمی با نمونه ¬های دامنه هدف می باشند .
لازم به ذکر است که متغیر های استفاده ¬شده دراین پایان ¬نامه و تعاریف مربوط به آنها ، در جدول  فصل پیشینه پژوهشی آمده است .
لازم به ذکر است که متغیر های استفاده ¬شده دراین پایان ¬نامه و تعاریف مربوط به آن ها ، در جدول  فصل پیشینه پژوهشی آمده است .
بدین ترتیب ، هدف مرحله تطبیق توزیع هندسی ، تطبیق برچسب نمونه¬ ها براساس ساختار هندسی نمونه هاست .
روش GSDA با هدف یافتن یک کلاسه ¬بند انطباقی با حداقل خطای تجربی ، یک تابع خطای وزن دار بر روی دامنه منبع تعریف می¬ کند . 
روش GSDA با هدف یافتن یک کلاسه ¬بند انطباقی با حداقل خطای تجربی ، یک تابع خطای وزندار بر روی دامنه منبع تعریف می¬ کند . 
روش GSDA با هدف یافتن یک کلاسه ¬بند انطباقی با حداقل خطای تجربی ، یک تابع خطای وزن دار بر روی دامنه منبع تعریف میکند . 
روش GSDA با هدف یافتن یک کلاسه ¬بند انطباقی با حداقل خطای تجربی ، یک تابع خطای وزندار بر روی دامنه منبع تعریف میکند . 
در تابع خطا ، برای یافتن خطای پیش ¬بینی ، مربع¬ های اختلاف بین برچسب اصلی و برچسب پیش ‌بینی‌ شده محاسبه می ¬شود .
در تابع خطا ، برای یافتن خطای پیش ¬بینی ، مربعهای اختلاف بین برچسب اصلی و برچسب پیش ‌بینی‌ شده محاسبه می ¬شود .
در تابع خطا ، برای یافتن خطای پیش ¬بینی ، مربع¬ های اختلاف بین برچسب اصلی و برچسب پیش ‌بینی‌ شده محاسبه میشود .
در تابع خطا ، برای یافتن خطای پیش ¬بینی ، مربعهای اختلاف بین برچسب اصلی و برچسب پیش ‌بینی‌ شده محاسبه میشود .
برای محاسبه وزن نمونه¬ های آموزشی ، اختلاف بین تمام نمونه ¬های دامنه ¬های منبع و هدف در فضای اصلی محاسبه می¬ شود .
برای محاسبه وزن نمونه¬ های آموزشی ، اختلاف بین تمام نمونه ¬های دامنه ¬های منبع و هدف در فضای اصلی محاسبه میشود .
کمترین اختلاف بین نمونه¬ های دامنه منبع نسبت به هر نمونه از دامنه هدف ، به‌ صورت رابطه  تعریف می¬ شود .
کمترین اختلاف بین نمونه¬ های دامنه منبع نسبت به هر نمونه از دامنه هدف ، به‌ صورت رابطه  تعریف میشود .
روش¬ های تطبیق دامنه مبتنی بر مدل ، اغلب به ایجاد یک مدل انطباقی با آموزش بر روی تمامی داده¬ های منبع و ایجاد تطبیق با داده¬ های هدف می ¬پردازند .
روشهای تطبیق دامنه مبتنی بر مدل ، اغلب به ایجاد یک مدل انطباقی با آموزش بر روی تمامی داده¬ های منبع و ایجاد تطبیق با داده¬ های هدف می ¬پردازند .
روش¬ های تطبیق دامنه مبتنی بر مدل ، اغلب به ایجاد یک مدل انطباقی با آموزش بر روی تمامی دادههای منبع و ایجاد تطبیق با داده¬ های هدف می ¬پردازند .
روش¬ های تطبیق دامنه مبتنی بر مدل ، اغلب به ایجاد یک مدل انطباقی با آموزش بر روی تمامی داده¬ های منبع و ایجاد تطبیق با داده¬ های هدف میپردازند .
روشهای تطبیق دامنه مبتنی بر مدل ، اغلب به ایجاد یک مدل انطباقی با آموزش بر روی تمامی دادههای منبع و ایجاد تطبیق با داده¬ های هدف میپردازند .
در روش¬ های قبلی ، به کاهش اختلاف توزیع آماری یا هندسی بین دامنه ¬ها توزیع پرداخته شده¬ است .
در روشهای قبلی ، به کاهش اختلاف توزیع آماری یا هندسی بین دامنه ¬ها توزیع پرداخته شده¬ است .
همچنین ، در روش¬ های تطبیق توزیع هندسی ، به نمونه¬ های برچسب¬ دار از دامنه هدف نیاز است .
همچنین ، در روشهای تطبیق توزیع هندسی ، به نمونه¬ های برچسب¬ دار از دامنه هدف نیاز است .
همچنین ، در روش¬ های تطبیق توزیع هندسی ، به نمونه¬ های برچسبدار از دامنه هدف نیاز است .
همچنین ، در روشهای تطبیق توزیع هندسی ، به نمونه¬ های برچسبدار از دامنه هدف نیاز است .
دراین فضل از پایان ¬نامه ، به پیشنهاد یک روش تطبیق مدل با عنوان تطبیق توزیع آماری و هندسی  پرداخته شده¬ است .
دراین فضل از پایاننامه ، به پیشنهاد یک روش تطبیق مدل با عنوان تطبیق توزیع آماری و هندسی  پرداخته شده¬ است .
دراین روش ، از اطلاعات محلی داده های منبع و هدف برای ایجاد کلاسه ¬بند انطباقی بهره گرفته شده ¬است .
دراین روش ، از اطلاعات محلی دادههای منبع و هدف برای ایجاد کلاسه ¬بند انطباقی بهره گرفته شده ¬است .
روش¬¬ پیشنهادی ، بر روی چهار نوع پایگاه داده‌ بصری شناخته ¬شده با 36 آزمایش طراحی¬ شده ، مورد ارزیابی قرارگرفته است .
نتایج به¬ دست ¬آمده ، نشان ¬دهنده بهبود قابل¬ ملاحظه از عملکرد روش¬ پیشنهادی درمقایسه با جدید ترین روش ‌های حوزه تطبیق دامنه است .
نتایج بدست ¬آمده ، نشان ¬دهنده بهبود قابل¬ ملاحظه از عملکرد روش¬ پیشنهادی درمقایسه با جدید ترین روش ‌های حوزه تطبیق دامنه است .
نتایج به¬ دست ¬آمده ، نشان ¬دهنده بهبود قابل¬ ملاحظه از عملکرد روش¬ پیشنهادی درمقایسه با جدید ترین روشهای حوزه تطبیق دامنه است .
نتایج بدست ¬آمده ، نشان ¬دهنده بهبود قابل¬ ملاحظه از عملکرد روش¬ پیشنهادی درمقایسه با جدید ترین روشهای حوزه تطبیق دامنه است .
در فصل¬ های سه و چهار ، روش ¬های تطبیق زیرفضا و مدل برای کاهش اختلاف بین دامنه¬ ای پیشنهاد شد .
در فصلهای سه و چهار ، روش ¬های تطبیق زیرفضا و مدل برای کاهش اختلاف بین دامنه¬ ای پیشنهاد شد .
در فصل¬ های سه و چهار ، روشهای تطبیق زیرفضا و مدل برای کاهش اختلاف بین دامنه¬ ای پیشنهاد شد .
در فصلهای سه و چهار ، روشهای تطبیق زیرفضا و مدل برای کاهش اختلاف بین دامنه¬ ای پیشنهاد شد .
در روش ¬های تطبیق زیرفضا ، به کاهش اختلاف توزیع بین دامنه ¬ای در زیرفضاهای ایجاد شده توجهی نشده ¬است .
در روشهای تطبیق زیرفضا ، به کاهش اختلاف توزیع بین دامنه ¬ای در زیرفضاهای ایجاد شده توجهی نشده ¬است .
همچنین ، دراین روش ، به تطبیق ساختار دامنه ¬ها با یکدیگرتوجهی نشده¬ است .
در روش¬ های قبلی ، علاوه بر تطبیق توزیع مشترک ، از پراکندگی کلاسی در توزیع هندسی یا توزیع آماری ، به‌ صورت مجزا بهره گرفته شده ¬است .
در روشهای قبلی ، علاوه بر تطبیق توزیع مشترک ، از پراکندگی کلاسی در توزیع هندسی یا توزیع آماری ، به‌ صورت مجزا بهره گرفته شده ¬است .
در روش¬ های قبلی ، علاوه بر تطبیق توزیع مشترک ، از پراکندگی کلاسی در توزیع هندسی یا توزیع آماری ، بصورت مجزا بهره گرفته شده ¬است .
در روشهای قبلی ، علاوه بر تطبیق توزیع مشترک ، از پراکندگی کلاسی در توزیع هندسی یا توزیع آماری ، بصورت مجزا بهره گرفته شده ¬است .
همچنین ، دراین روش¬ ها به تطبیق چگالی کلاسی در توزیع هندسی توجهی نشده¬ است .
همچنین ، دراین روشها به تطبیق چگالی کلاسی در توزیع هندسی توجهی نشده¬ است .
با وجود اینکه در زیرفضای به‌ دست‌ آمده در مرحله اول ، اختلاف توزیع آماری به حداقل رسانده شده است ، اما همچنان ساختار داده ¬های دامنه¬ ها تطابق نیافته ¬اند .
با وجود اینکه در زیرفضای به‌ دست‌ آمده در مرحله اول ، اختلاف توزیع آماری به حداقل رسانده شده است ، اما همچنان ساختار دادههای دامنه¬ ها تطابق نیافته ¬اند .
با وجود اینکه در زیرفضای بدست‌ آمده در مرحله اول ، اختلاف توزیع آماری به حداقل رسانده شده است ، اما همچنان ساختار دادههای دامنه¬ ها تطابق نیافته ¬اند .
ازاین ‌رو ، در مراحل بعدی ، از دو جهت مختلف به حفظ ساختار پراکندگی داده ¬ها در دو دامنه¬ ها پرداخته می¬ شود .
ازاین ‌رو ، در مراحل بعدی ، از دو جهت مختلف به حفظ ساختار پراکندگی دادهها در دو دامنه¬ ها پرداخته می¬ شود .
ازاین ‌رو ، در مراحل بعدی ، از دو جهت مختلف به حفظ ساختار پراکندگی دادهها در دو دامنه¬ ها پرداخته میشود .
با حفظ  پراکندگی داده ¬ها در کلاس¬ های مختلف ، ابعاد تفکیک¬ کننده کلاس¬ های دامنه ¬ها با یکدیگر ، دقت پیش ¬بینی افزایش می ¬یابد .
با حفظ  پراکندگی دادهها در کلاس¬ های مختلف ، ابعاد تفکیک¬ کننده کلاس¬ های دامنه ¬ها با یکدیگر ، دقت پیش ¬بینی افزایش می ¬یابد .
با حفظ  پراکندگی داده ¬ها در کلاسهای مختلف ، ابعاد تفکیک¬ کننده کلاسهای دامنه ¬ها با یکدیگر ، دقت پیش ¬بینی افزایش می ¬یابد .
با حفظ  پراکندگی دادهها در کلاس¬ های مختلف ، ابعاد تفکیک¬ کننده کلاس¬ های دامنه ¬ها با یکدیگر ، دقت پیش ¬بینی افزایش مییابد .
با حفظ  پراکندگی داده ¬ها در کلاسهای مختلف ، ابعاد تفکیک¬ کننده کلاسهای دامنه ¬ها با یکدیگر ، دقت پیش ¬بینی افزایش می ¬یابد .
در ابتدا به دلیل اینکه اختلاف توزیع بین دامنه¬ ای زیاد است ، به‌ احتمال‌ زیاد کلاسه¬ بند برچسب نادرستی برای نمونه¬ های هدف پیش ¬بینی می ¬کند .
در ابتدا به دلیل اینکه اختلاف توزیع بین دامنه¬ ای زیاد است ، به‌ احتمال‌ زیاد کلاسه¬ بند برچسب نادرستی برای نمونه¬ های هدف پیش ¬بینی میکند .
دراین مرحله ، از اطلاعات آماری نمونه¬ های دامنه¬ های منبع و هدف در کلاس ‌های مختلف ، بهره برده می¬ شود .
دراین مرحله ، از اطلاعات آماری نمونه¬ های دامنه¬ های منبع و هدف در کلاس ‌های مختلف ، بهره برده میشود .
دراین مرحله ، از اطلاعات آماری نمونه¬ های دامنه¬ های منبع و هدف در کلاسهای مختلف ، بهره برده می¬ شود .
دراین مرحله ، از اطلاعات آماری نمونه¬ های دامنه¬ های منبع و هدف در کلاسهای مختلف ، بهره برده میشود .
بدین ترتیب ، نمونه¬ های دارای توزیع هندسی و برچسب یکسان در زیرفضای جدید به یکدیگر نزدیک ‌ترند .
بدین ترتیب ، نمونه¬ های دارای توزیع هندسی و برچسب یکسان در زیرفضای جدید به یکدیگر نزدیکترند .
نمونه¬ های دارای توزیع هندسی یکسان ولی برچسب متفاوت در زیرفضای جدید از یکدیگردور می ¬شوند .
نمونه¬ های دارای توزیع هندسی یکسان ولی برچسب متفاوت در زیرفضای جدید از یکدیگردور میشوند .
روش پیشنهادی یک زیرفضای مشترک بین دامنه ¬ای ایجاد می¬ کند .
روش پیشنهادی یک زیرفضای مشترک بین دامنه ¬ای ایجاد میکند .
در روش ¬های قبلی ، علاوه بر تطبیق توزیع آماری ، تنها به تطبیق پراکندگی کلاسی در توزیع آماری یا توزیع هندسی پرداخته شده است .
در روشهای قبلی ، علاوه بر تطبیق توزیع آماری ، تنها به تطبیق پراکندگی کلاسی در توزیع آماری یا توزیع هندسی پرداخته شده است .
در تمامی روش¬ های تطبیق پراکندگی قبلی ، تنها از اطلاعات پراکندگی دامنه منبع استفاده شده و از اطلاعات ساختار دامنه هدف بهره گرفته نشده ¬است .
در تمامی روشهای تطبیق پراکندگی قبلی ، تنها از اطلاعات پراکندگی دامنه منبع استفاده شده و از اطلاعات ساختار دامنه هدف بهره گرفته نشده ¬است .
در روش¬ های تطبیق زیرفضا و مدل ، ابتدا زیرفضاهای تطبیق¬ پذیر برای تطبیق ساختارهای مختلف دامنه¬ ها ایجاد شده ¬است .
در روشهای تطبیق زیرفضا و مدل ، ابتدا زیرفضاهای تطبیق¬ پذیر برای تطبیق ساختارهای مختلف دامنه¬ ها ایجاد شده ¬است .
در مرحله دوم این روش ¬ها ، یک کلاسه ¬بند تطبیق ¬پذیر دارای حداقل خطا ، با بهره¬ گیری از اطلاعات هندسی دامنه¬ ها ایجاد میشود .
در مرحله دوم این روشها ، یک کلاسه ¬بند تطبیق ¬پذیر دارای حداقل خطا ، با بهره¬ گیری از اطلاعات هندسی دامنه¬ ها ایجاد میشود .
در مرحله دوم این روشها ، یک کلاسه ¬بند تطبیق ¬پذیر دارای حداقل خطا ، با بهره¬ گیری از اطلاعات هندسی دامنه¬ ها ایجاد می شود .
در ادامه ، روش ¬های پیشنهاد شده در استراتژی¬ های تطبیق هم زمان زیرفضا و مدل و تطبیق هم ‌زمان داده و مدل ، به تفکیک مورد بحث قرارگرفته است .
در ادامه ، روشهای پیشنهاد شده در استراتژی¬ های تطبیق هم زمان زیرفضا و مدل و تطبیق هم ‌زمان داده و مدل ، به تفکیک مورد بحث قرارگرفته است .
در ادامه ، روش ¬های پیشنهاد شده در استراتژیهای تطبیق هم زمان زیرفضا و مدل و تطبیق هم ‌زمان داده و مدل ، به تفکیک مورد بحث قرارگرفته است .
در ادامه ، روشهای پیشنهاد شده در استراتژیهای تطبیق هم زمان زیرفضا و مدل و تطبیق همزمان داده و مدل ، به تفکیک مورد بحث قرارگرفته است .
بیشتر روش‌ های موجود تطبیق زیرفضا به کاهش اختلاف توزیع بین دامنه ‌ای می‌ پردازند .
بیشتر روشهای موجود تطبیق زیرفضا به کاهش اختلاف توزیع بین دامنه ‌ای می‌ پردازند .
بیشتر روش‌ های موجود تطبیق زیرفضا به کاهش اختلاف توزیع بین دامنه ‌ای میپردازند .
بیشتر روشهای موجود تطبیق زیرفضا به کاهش اختلاف توزیع بین دامنه ‌ای میپردازند .
در تطبیق زیر فضا برای کاهش اختلاف بین دامنه ‌های منبع و هدف ، زیرفضاهای دامنه ‌های منبع و هدف با یکدیگرتطبیق مییابند .
در تطبیق زیر فضا برای کاهش اختلاف بین دامنه ‌های منبع و هدف ، زیرفضاهای دامنه ‌های منبع و هدف با یکدیگرتطبیق می یابند .
دراین روش داده ‌های دامنه منبع به زیرفضای دامنه منبع و داده‌ های دامنه هدف به زیرفضای دامنه هدف نگاشت می‌ شوند .
دراین روش دادههای دامنه منبع به زیرفضای دامنه منبع و دادههای دامنه هدف به زیرفضای دامنه هدف نگاشت می‌ شوند .
دراین روش داده ‌های دامنه منبع به زیرفضای دامنه منبع و داده‌ های دامنه هدف به زیرفضای دامنه هدف نگاشت میشوند .
دراین روش دادههای دامنه منبع به زیرفضای دامنه منبع و دادههای دامنه هدف به زیرفضای دامنه هدف نگاشت میشوند .
در ادامه ، یک کلاسه ¬بند انطباقی بر روی هردو داده‌ های نگاشت یافته دامنه منبع و دامنه هدف ایجاد می ‌شود .
در ادامه ، یک کلاسه ¬بند انطباقی بر روی هردو دادههای نگاشت یافته دامنه منبع و دامنه هدف ایجاد می ‌شود .
در ادامه ، یک کلاسه ¬بند انطباقی بر روی هردو دادههای نگاشت یافته دامنه منبع و دامنه هدف ایجاد میشود .
در ادامه ، یک کلاسه ¬بند انطباقی بر روی هردو داده‌ های نگاشت یافته دامنه منبع و دامنه هدف ایجاد میشود .
این  عمل موجب افزایش دقت کلاسه ¬بند در پیش‌ بینی برچسب داده‌ های دامنه هدف خواهد بود .
این  عمل موجب افزایش دقت کلاسه ¬بند در پیش‌ بینی برچسب دادههای دامنه هدف خواهد بود .
برای محاسبه فاصله هندسی بین نمونه‌ ها ، ابتدا یک گراف نزدیک‌ ترین همسایه با استفاده از هردو نمونه ‌های دامنه منبع و هدف ایجاد میشود .
برای محاسبه فاصله هندسی بین نمونه‌ ها ، ابتدا یک گراف نزدیکترین همسایه با استفاده از هردو نمونه ‌های دامنه منبع و هدف ایجاد می شود .
هدف دراین مرحله ، یافتن تابع پیش ‌بینی بهینه به‌ صورتی است که دارای حداقل عدم سازگاری با توزیع هندسی داده‌ های منبع و هدف باشد .
هدف دراین مرحله ، یافتن تابع پیش ‌بینی بهینه بصورتی است که دارای حداقل عدم سازگاری با توزیع هندسی داده‌ های منبع و هدف باشد .
هدف دراین مرحله ، یافتن تابع پیش ‌بینی بهینه به‌ صورتی است که دارای حداقل عدم سازگاری با توزیع هندسی دادههای منبع و هدف باشد .
هدف دراین مرحله ، یافتن تابع پیش ‌بینی بهینه بصورتی است که دارای حداقل عدم سازگاری با توزیع هندسی دادههای منبع و هدف باشد .
در روش¬ های تطبیق زیرفضا ، با وجود تطبیق بین ساختار نمونه ¬ها در زیرفضاهای جدید ، به کاهش اختلاف توزیع توجهی نشده است .
در روشهای تطبیق زیرفضا ، با وجود تطبیق بین ساختار نمونه ¬ها در زیرفضاهای جدید ، به کاهش اختلاف توزیع توجهی نشده است .
در همین راستا ، دراین بخش ، به پیشنهاد روش¬ های تطبیق هم ‌زمان زیرفضا و توزیع پرداخته میشود .
در همین راستا ، دراین بخش ، به پیشنهاد روشهای تطبیق هم ‌زمان زیرفضا و توزیع پرداخته می شود .
دراین روش¬ ها ، ابتدا زیرفضاهای مجزای تطبیق¬ پذیر برای دامنه¬ های منبع و هدف ایجاد می شود .
دراین روشها ، ابتدا زیرفضاهای مجزای تطبیق¬ پذیر برای دامنه¬ های منبع و هدف ایجاد می شود .
دراین روشها ، ابتدا زیرفضاهای مجزای تطبیق¬ پذیر برای دامنه¬ های منبع و هدف ایجاد میشود .
دراین روش¬ ها ، ابتدا زیرفضاهای مجزای تطبیق¬ پذیر برای دامنه¬ های منبع و هدف ایجاد میشود .

سپس ، یک کلاسه ¬بند انطباقی با هدف کاهش اختلاف توزیع ، در زیرفضاهای جدید ایجاد می¬ شود .
سپس ، یک کلاسه ¬بند انطباقی با هدف کاهش اختلاف توزیع ، در زیرفضاهای جدید ایجاد میشود .
در ادامه ، روش ¬های پیشنهادی با جزئیات بیان می ¬شوند .
در ادامه ، روشهای پیشنهادی با جزئیات بیان می ¬شوند .
در ادامه ، روش ¬های پیشنهادی با جزئیات بیان میشوند .
در ادامه ، روشهای پیشنهادی با جزئیات بیان میشوند .
دراین مرحله برای بهبود عملکرد مدل کلاسه¬ بند ، به تطبیق ساختار عمومی و پراکندگی کلاسی پرداخته شده ¬است . 
دراین مرحله یک کلاسه ¬بند تطبیق¬ پذیر دارای حداقل خطای پیش بینی ایجاد می شود .
دراین مرحله یک کلاسه ¬بند تطبیق¬ پذیر دارای حداقل خطای پیش بینی ایجاد میشود .
دراین مرحله ، برای ایجاد کلاسه ¬بند انطباقی ، از روش GSDA تعریف‌ شده در فصل چهارم بهره گرفته شده است .
سپس در زیر فضای جدید ، یک کلاسه ¬بند تطبیق¬ پذیر بین دامنه ¬ای برای پیش ¬بینی برچسب های دامنه هدف ایجاد می¬ کنند .
سپس در زیر فضای جدید ، یک کلاسه ¬بند تطبیق¬ پذیر بین دامنه ¬ای برای پیش ¬بینی برچسبهای دامنه هدف ایجاد می¬ کنند .
سپس در زیر فضای جدید ، یک کلاسه ¬بند تطبیق¬ پذیر بین دامنه ¬ای برای پیش ¬بینی برچسب ¬های دامنه هدف ایجاد میکنند .
سپس در زیر فضای جدید ، یک کلاسه ¬بند تطبیق¬ پذیر بین دامنه ¬ای برای پیش ¬بینی برچسبهای دامنه هدف ایجاد میکنند .
به‌ طورکلی ، هرکدام از مراحل روش پیشنهادی شامل فرآیند هایی برای ایجاد تطبیق بین دامنه ‌های منبع و هدف می باشند .
به‌ طورکلی ، هرکدام از مراحل روش پیشنهادی شامل فرآیند هایی برای ایجاد تطبیق بین دامنه ‌های منبع و هدف میباشند .
بطورکلی ، هرکدام از مراحل روش پیشنهادی شامل فرآیند هایی برای ایجاد تطبیق بین دامنه ‌های منبع و هدف میباشند .
بطورکلی ، هرکدام از مراحل روش پیشنهادی شامل فرآیند هایی برای ایجاد تطبیق بین دامنه ‌های منبع و هدف می ‌باشند .
فرایند های مرحله اول را می ‌توان به ‌صورت زیر به ‌اختصار بیان کرد .
فرایند های مرحله اول را میتوان به ‌صورت زیر به ‌اختصار بیان کرد .
فرایند های مرحله اول را می ‌توان بصورت زیر به ‌اختصار بیان کرد .
فرایند های مرحله اول را میتوان بصورت زیر به ‌اختصار بیان کرد .
در ادامه ، روش پیشنهادی با جزئیات کامل ارائه شده ¬است .
این الگوریتم در هر تکرار ، اختلاف نمونه¬ های دامنه منبع در هر کلاس را نسبت به میانگین کلاس ، به حداقل می ‌رساند .
این الگوریتم در هر تکرار ، اختلاف نمونه¬ های دامنه منبع در هر کلاس را نسبت به میانگین کلاس ، به حداقل میرساند .
تکرار الگوریتم باعث می ‌شود یک ناحیه تصمیم دقیق ¬تری برای هر کلاس ایجاد شود .
تکرار الگوریتم باعث میشود یک ناحیه تصمیم دقیق ¬تری برای هر کلاس ایجاد شود .
تکرار الگوریتم باعث می ‌شود یک ناحیه تصمیم دقیقتری برای هر کلاس ایجاد شود .
تکرار الگوریتم باعث میشود یک ناحیه تصمیم دقیقتری برای هر کلاس ایجاد شود .
اختلاف میانگین نمونه‌ های دامنه هدف با میانگین نمونه‌ های دامنه منبع در هر کلاس کاهش می
یابد .
اختلاف میانگین نمونه‌ های دامنه هدف با میانگین نمونه‌ های دامنه منبع در هر کلاس کاهش مییابد .
تکرار این عمل موجب افزایش دقت کلاسه ¬بند در پیش ¬بینی برچسب های نمونه ‌های دامنه هدف می شود .
تکرار این عمل موجب افزایش دقت کلاسه ¬بند در پیش ¬بینی برچسبهای نمونه ‌های دامنه هدف می شود .
تکرار این عمل موجب افزایش دقت کلاسه ¬بند در پیش ¬بینی برچسب های نمونه ‌های دامنه هدف میشود .
تکرار این عمل موجب افزایش دقت کلاسه ¬بند در پیش ¬بینی برچسبهای نمونه ‌های دامنه هدف میشود .
کلاسه ¬بند انطباقی ، ابعاد تفکیک کننده کلاس ‌های دامنه منبع را با ساختار نمونه ‌های دامنه هدف سازگار می ¬سازد .
کلاسه ¬بند انطباقی ، ابعاد تفکیک کننده کلاسهای دامنه منبع را با ساختار نمونه ‌های دامنه هدف سازگار می ¬سازد .
کلاسه ¬بند انطباقی ، ابعاد تفکیک کننده کلاس ‌های دامنه منبع را با ساختار نمونه ‌های دامنه هدف سازگار میسازد .
کلاسه ¬بند انطباقی ، ابعاد تفکیک کننده کلاسهای دامنه منبع را با ساختار نمونه ‌های دامنه هدف سازگار میسازد .
این عمل ، موجب افزایش دقت کلاسه ¬بند در پیش ¬بینی برچسب نمونه‌ های دامنه هدف می‌ شود .
این عمل ، موجب افزایش دقت کلاسه ¬بند در پیش ¬بینی برچسب نمونه‌ های دامنه هدف میشود .
این عمل ، موجب افزایش دقت کلاسه ¬بند در پیش ¬بینی بر چسب نمونه‌ های دامنه هدف میشود .
یک مسئله مهم در تطبیق دامنه ، یافتن یک راه ¬حل برای کاهش اختلاف توزیع بین دامنه‌ های منبع و هدف است .
در روش‌ های کاهش بعد ، داده‌ ها از فضای اصلی به یک فضای نگاشت¬ شده منتقل می ‌شوند .
در روشهای کاهش بعد ، داده‌ ها از فضای اصلی به یک فضای نگاشت¬ شده منتقل می ‌شوند .
در روش‌ های کاهش بعد ، دادهها از فضای اصلی به یک فضای نگاشت¬ شده منتقل می ‌شوند .
در روش‌ های کاهش بعد ، داده‌ ها از فضای اصلی به یک فضای نگاشت¬ شده منتقل میشوند .
در روشهای کاهش بعد ، دادهها از فضای اصلی به یک فضای نگاشت¬ شده منتقل می ‌شوند .
در روش‌ های کاهش بعد ، دادهها از فضای اصلی به یک فضای نگاشت¬ شده منتقل میشوند .
در روشهای کاهش بعد ، دادهها از فضای اصلی به یک فضای نگاشت¬ شده منتقل میشوند .
با این شرط که هزینه بازنگاشت آن‌ ها (بازگرداندن آن ها به فضای اصلی) حداقل باشد . 
با این شرط که هزینه بازنگاشت آنها (بازگرداندن آن ها به فضای اصلی) حداقل باشد . 
با این شرط که هزینه بازنگاشت آن‌ ها (بازگرداندن آنها به فضای اصلی) حداقل باشد . 
با این شرط که هزینه بازنگاشت آنها (بازگرداندن آنها به فضای اصلی) حداقل باشد . 
از بین اجزای به¬ دست ¬آمده ، اجزایی که دارای حداکثر واریانس باشند ، به‌ عنوان اجزای اصلی جهت نگاشت داده‌ ها به فضای کم بعد استفاده می‌ شوند .
از بین اجزای بدست ¬آمده ، اجزایی که دارای حداکثر واریانس باشند ، به‌ عنوان اجزای اصلی جهت نگاشت داده‌ ها به فضای کم بعد استفاده می‌ شوند .
از بین اجزای به¬ دست ¬آمده ، اجزایی که دارای حداکثر واریانس باشند ، بعنوان اجزای اصلی جهت نگاشت داده‌ ها به فضای کم بعد استفاده می‌ شوند .
از بین اجزای به¬ دست ¬آمده ، اجزایی که دارای حداکثر واریانس باشند ، به‌ عنوان اجزای اصلی جهت نگاشت داده‌ ها به فضای کم بعد استفاده میشوند .
از بین اجزای بدست ¬آمده ، اجزایی که دارای حداکثر واریانس باشند ، به‌ عنوان اجزای اصلی جهت نگاشت داده‌ ها به فضای کم بعد استفاده میشوند .
کاهش اختلاف توزیع بین دامنه ‌های منبع و هدف در فضای کم بعد است که این اختلاف توزیع شامل اختلاف توزیع حاشیه ¬ای و شرطی است .
مشکل اصلی در محاسبه اختلاف توزیع شرطی در تطبیق دامنه بدون نظارت ، عدم وجود داده برچسب دار در دامنه هدف است .
مشکل اصلی در محاسبه اختلاف توزیع شرطی در تطبیق دامنه بدون نظارت ، عدم وجود داده برچسبدار در دامنه هدف است .
راه¬ حل این مشکل ، استفاده از یک کلاسه ¬بند برای پیش ¬بینی برچسب برای داده‌ های دامنه هدف است .
راه¬ حل این مشکل ، استفاده از یک کلاسه ¬بند برای پیش ¬بینی برچسب برای دادههای دامنه هدف است .
این کلاسه ¬بند بر روی دامنه منبع ایجاد و برای پیش ¬بینی برچسب ‌های داده‌ های بدون برچسب دامنه هدف استفاده می‌ شود .
این کلاسه ¬بند بر روی دامنه منبع ایجاد و برای پیش ¬بینی برچسبهای داده‌ های بدون برچسب دامنه هدف استفاده می‌ شود .
این کلاسه ¬بند بر روی دامنه منبع ایجاد و برای پیش ¬بینی برچسب ‌های داده‌ های بدون برچسب دامنه هدف استفاده میشود .
این کلاسه ¬بند بر روی دامنه منبع ایجاد و برای پیش ¬بینی برچسبهای داده‌ های بدون برچسب دامنه هدف استفاده میشود .
این کلاسه ¬بند بر روی دامنه منبع ایجاد و برای پیش ¬بینی برچسب ‌های دادههای بدون برچسب دامنه هدف استفاده می‌ شود .
به علت وجود اختلاف توزیع بین دامنه ‌های هدف و منبع ، این برچسب ها در ابتدای کار ، به ‌احتمال‌ زیاد نادرست هستند .
به علت وجود اختلاف توزیع بین دامنه ‌های هدف و منبع ، این برچسبها در ابتدای کار ، به ‌احتمال‌ زیاد نادرست هستند .
بعلت وجود اختلاف توزیع بین دامنه ‌های هدف و منبع ، این برچسب ها در ابتدای کار ، به ‌احتمال‌ زیاد نادرست هستند .
بعلت وجود اختلاف توزیع بین دامنه ‌های هدف و منبع ، این برچسبها در ابتدای کار ، به ‌احتمال‌ زیاد نادرست هستند .
در روش پیشنهادی ، سه استراتژی یادگیری برای پیش ¬بینی برچسب دامنه هدف پیشنهاد شده ¬است که در ادامه ، به آن پرداخته خواهدشد .
در بخش های قبل ، چگونگی کاهش اختلاف توزیع حاشیه ¬ای و شرطی بین دامنه‌ های منبع و هدف در فضای کم بعد ، توضیح داده شد .
در بخشهای قبل ، چگونگی کاهش اختلاف توزیع حاشیه ¬ای و شرطی بین دامنه‌ های منبع و هدف در فضای کم بعد ، توضیح داده شد .
برای حل این مشکل ، نمونه ‌های با برچسب یکسان در دامنه منبع ، در یک خوشه قرار داده می ‌شوند .
برای حل این مشکل ، نمونه ‌های با برچسب یکسان در دامنه منبع ، در یک خوشه قرار داده میشوند .
برای افزایش دقت مدل کلاسه ¬بند ، در هرکدام ازاین خوشه¬ ها ، فاصله نمونه ‌ها ازمیانگین نمونه ‌ها محاسبه و به حداقل خواهد رسید .
مرحله اول از روش تطبیق خصوصیات و مدل ، ایجاد یک نمایش تطبیق ¬پذیر از دامنه ‌های منبع و هدف است .
در نمایش جدید ، به‌ صورت هم زمان ، اختلاف توزیع حاشیه¬ ای و شرطی بین دامنه‌ ها حداقل شده است .
در نمایش جدید ، بصورت هم زمان ، اختلاف توزیع حاشیه¬ ای و شرطی بین دامنه‌ ها حداقل شده است .
در نمایش جدید ، به‌ صورت همزمان ، اختلاف توزیع حاشیه¬ ای و شرطی بین دامنه‌ ها حداقل شده است .
در نمایش جدید ، بصورت همزمان ، اختلاف توزیع حاشیه¬ ای و شرطی بین دامنه‌ ها حداقل شده است .
و از روش خوشه ¬بندی مستقل از دامنه ، برای بهبود دقت مدل کلاسه ¬بند در پیش¬ بینی برچسب ها استفاده شده ¬است .
و از روش خوشه ¬بندی مستقل از دامنه ، برای بهبود دقت مدل کلاسه ¬بند در پیش¬ بینی برچسبها استفاده شده ¬است .
در بسیاری از موارد ، برای ایجاد یک کلاسه¬ بند دارای دقت بالا در پیش بینی داده‌ های بدون برچسب کافی نیست .
در بسیاری از موارد ، برای ایجاد یک کلاسه¬ بند دارای دقت بالا در پیش بینی دادههای بدون برچسب کافی نیست .
به دلیل عدم سازگاری ساختار داده‌ های دامنه منبع و دامنه هدف ، دارای خطای زیادی در ایجاد تفکیک در دامنه هدف می ‌باشند .
بدلیل عدم سازگاری ساختار داده‌ های دامنه منبع و دامنه هدف ، دارای خطای زیادی در ایجاد تفکیک در دامنه هدف می ‌باشند .
به دلیل عدم سازگاری ساختار دادههای دامنه منبع و دامنه هدف ، دارای خطای زیادی در ایجاد تفکیک در دامنه هدف می ‌باشند .
به دلیل عدم سازگاری ساختار داده‌ های دامنه منبع و دامنه هدف ، دارای خطای زیادی در ایجاد تفکیک در دامنه هدف میباشند .
بدلیل عدم سازگاری ساختار دادههای دامنه منبع و دامنه هدف ، دارای خطای زیادی در ایجاد تفکیک در دامنه هدف می ‌باشند .
بدلیل عدم سازگاری ساختار دادههای دامنه منبع و دامنه هدف ، دارای خطای زیادی در ایجاد تفکیک در دامنه هدف میباشند .
کلاسه ¬بند انطباقی ، باعث ایجاد سازگاری با ساختار هندسی داده‌ های دامنه منبع و هدف در فضای جدید می شود .
کلاسه ¬بند انطباقی ، باعث ایجاد سازگاری با ساختار هندسی دادههای دامنه منبع و هدف در فضای جدید می شود .
کلاسه ¬بند انطباقی ، باعث ایجاد سازگاری با ساختار هندسی داده‌ های دامنه منبع و هدف در فضای جدید میشود .
کلاسه ¬بند انطباقی ، باعث ایجاد سازگاری با ساختار هندسی دادههای دامنه منبع و هدف در فضای جدید میشود .
کلاسه بند انطباقی ، باعث افزایش تطبیق ¬پذیری ابعاد تفکیک ¬کننده بین دامنه‌ های منبع و هدف می ‌شود .
کلاسه بند انطباقی ، باعث افزایش تطبیق ¬پذیری ابعاد تفکیک ¬کننده بین دامنه‌ های منبع و هدف میشود .
مسائل تطبیق دامنه نیمه نظارت ‌شده ، تعداد محدودی از نمونه‌ های برچسب دار در دامنه هدف دردسترس می‌ باشد .
مسائل تطبیق دامنه نیمه نظارت ‌شده ، تعداد محدودی از نمونه‌ های برچسبدار در دامنه هدف دردسترس می‌ باشد .
مسائل تطبیق دامنه نیمه نظارت ‌شده ، تعداد محدودی از نمونه‌ های برچسب دار در دامنه هدف دردسترس میباشد .
مسائل تطبیق دامنه نیمه نظارت ‌شده ، تعداد محدودی از نمونه‌ های برچسبدار در دامنه هدف دردسترس میباشد .
بنابراین ، علاوه بر نمونه ‌های آموزشی موجود در دامنه منبع ، از نمونه‌ های برچسب¬ دار دامنه هدف نیز برای آموزش مدل کلاسه بند می‌ توان بهره گرفت .
بنابراین ، علاوه بر نمونه ‌های آموزشی موجود در دامنه منبع ، از نمونه‌ های برچسبدار دامنه هدف نیز برای آموزش مدل کلاسه بند می‌ توان بهره گرفت .
بنابراین ، علاوه بر نمونه ‌های آموزشی موجود در دامنه منبع ، از نمونه‌ های برچسب¬ دار دامنه هدف نیز برای آموزش مدل کلاسه بند میتوان بهره گرفت .
بنابراین ، علاوه بر نمونه ‌های آموزشی موجود در دامنه منبع ، از نمونه‌ های برچسبدار دامنه هدف نیز برای آموزش مدل کلاسه بند میتوان بهره گرفت .
در استراتژی دوم ، در رویکردی متفاوت ، از داده ¬های دامنه منبع برای پیش¬ بینی برچسب داده¬ های دامنه هدف بهره گرفته نمی شود .
در استراتژی دوم ، در رویکردی متفاوت ، از دادههای دامنه منبع برای پیش¬ بینی برچسب داده¬ های دامنه هدف بهره گرفته نمی شود .
در استراتژی دوم ، در رویکردی متفاوت ، از دادههای دامنه منبع برای پیش¬ بینی برچسب دادههای دامنه هدف بهره گرفته نمی شود .
در استراتژی دوم ، در رویکردی متفاوت ، از داده ¬های دامنه منبع برای پیش¬ بینی برچسب داده¬ های دامنه هدف بهره گرفته نمیشود .
دلیل پیشنهاد این استراتژی این است که نمونه¬ های دامنه هدف دارای توزیع یکسان هستند .
بنابراین مشابه الگوریتم¬ های یادگیری ماشین ، کلاسه¬ بند ایجاد شده دارای عملکرد خوبی در پیش ¬بینی برچسب خواهد بود .
بنابراین مشابه الگوریتمهای یادگیری ماشین ، کلاسه¬ بند ایجاد شده دارای عملکرد خوبی در پیش ¬بینی برچسب خواهد بود .
بنابراین مشابه الگوریتم¬ های یادگیری ماشین ، کلاسه¬ بند ایجاد شده دارای عملکرد خوبی در پیش ¬بینی برچسب خواهدبود .
بنابراین مشابه الگوریتمهای یادگیری ماشین ، کلاسه¬ بند ایجاد شده دارای عملکرد خوبی در پیش ¬بینی برچسب خواهدبود .
دراین روش ¬، به تطبیق ساختار پراکندگی کلاسی نمونه ¬ها توجهی نشده ¬است .
دراین فصل ، با بهره¬ گیری از روش ¬های تطبیق خصوصیات و تطبیق مدل ، دو دسته روش پیشنهاد شده¬ است .
دراین فصل ، با بهره¬ گیری از روشهای تطبیق خصوصیات و تطبیق مدل ، دو دسته روش پیشنهاد شده¬ است .
کلاسه¬ بند ایجاد شده در هردو دسته ، دارای تطابق بیشتری با دامنه¬ های منبع و هدف می¬ باشد که درنتیجه ، دقت پیش ¬بینی برچسب بهبود می ¬یابد .
کلاسه¬ بند ایجاد شده در هردو دسته ، دارای تطابق بیشتری با دامنه¬ های منبع و هدف می¬ باشد که درنتیجه ، دقت پیش ¬بینی برچسب بهبود مییابد .
کلاسه¬ بند ایجاد شده در هردو دسته ، دارای تطابق بیشتری با دامنه¬ های منبع و هدف میباشد که درنتیجه ، دقت پیش ¬بینی برچسب بهبود می ¬یابد .
کلاسه¬ بند ایجاد شده در هردو دسته ، دارای تطابق بیشتری با دامنه¬ های منبع و هدف میباشد که درنتیجه ، دقت پیش ¬بینی برچسب بهبود مییابد .
کارایی روش¬ های پیشنهاد شده دراین پایان ¬نامه ، بر روی چهار نوع پایگاه داده مختلف ارزیابی شده¬ است .
کارایی روشهای پیشنهاد شده دراین پایان ¬نامه ، بر روی چهار نوع پایگاه داده مختلف ارزیابی شده¬ است .
در هریک از آزمایش ‌های طراحی‌ شده ، یکی از مجموعه داده ‌ها (برای مثال وبکم) ، به ‌عنوان دامنه منبع انتخاب می شود .
در هریک از آزمایشهای طراحی‌ شده ، یکی از مجموعه داده ‌ها (برای مثال وبکم) ، به ‌عنوان دامنه منبع انتخاب می شود .
در هریک از آزمایش ‌های طراحی‌ شده ، یکی از مجموعه دادهها (برای مثال وبکم) ، به ‌عنوان دامنه منبع انتخاب می شود .
در هریک از آزمایش ‌های طراحی‌ شده ، یکی از مجموعه داده ‌ها (برای مثال وبکم) ، بعنوان دامنه منبع انتخاب می شود .
در هریک از آزمایش ‌های طراحی‌ شده ، یکی از مجموعه داده ‌ها (برای مثال وبکم) ، به ‌عنوان دامنه منبع انتخاب میشود .
در هریک از آزمایشهای طراحی‌ شده ، یکی از مجموعه دادهها (برای مثال وبکم) ، به ‌عنوان دامنه منبع انتخاب می شود .
در هریک از آزمایش ‌های طراحی‌ شده ، یکی از مجموعه داده ‌ها (برای مثال وبکم) ، بعنوان دامنه منبع انتخاب میشود .
در هریک از آزمایشهای طراحی‌ شده ، یکی از مجموعه داده ‌ها (برای مثال وبکم) ، به ‌عنوان دامنه منبع انتخاب میشود .
در هریک از آزمایش ‌های طراحی‌ شده ، یکی از مجموعه دادهها (برای مثال وبکم) ، بعنوان دامنه منبع انتخاب می شود .
در هریک از آزمایشهای طراحی‌ شده ، یکی از مجموعه دادهها (برای مثال وبکم) ، بعنوان دامنه منبع انتخاب میشود .
یکی دیگر از مجموعه داده ‌ها (برای مثال آمازون) ، به‌ عنوان دامنه هدف انتخاب می‌ شوند .
یکی دیگر از مجموعه دادهها (برای مثال آمازون) ، به‌ عنوان دامنه هدف انتخاب می‌ شوند .
یکی دیگر از مجموعه داده ‌ها (برای مثال آمازون) ، بعنوان دامنه هدف انتخاب می‌ شوند .
یکی دیگر از مجموعه داده ‌ها (برای مثال آمازون) ، به‌ عنوان دامنه هدف انتخاب میشوند .
یکی دیگر از مجموعه دادهها (برای مثال آمازون) ، بعنوان دامنه هدف انتخاب می‌ شوند .
یکی دیگر از مجموعه داده ‌ها (برای مثال آمازون) ، بعنوان دامنه هدف انتخاب میشوند .
یکی دیگر از مجموعه دادهها (برای مثال آمازون) ، بعنوان دامنه هدف انتخاب میشوند .
در هردو پایگاه داده ایجاد شده ، نمونه ‌های آموزشی و تست به اندازه ¬های 16×16 پیکسلی تغییر کرده است .
پایگاه داده پای ، پایگاه داده شناخته ¬شده ¬ای درزمینه ی تشخیص چهره است .
آزمایش بر روی 20 مجموعه بین دامنه ¬ای مختلف طراحی ‌شده¬ است که ازبین 5 دامنه ، دو دامنه مختلف به ‌عنوان دامنه ¬های منبع و هدف انتخاب می ‌شوند .
آزمایش بر روی 20 مجموعه بین دامنه ¬ای مختلف طراحی ‌شده¬ است که ازبین 5 دامنه ، دو دامنه مختلف بعنوان دامنه ¬های منبع و هدف انتخاب می ‌شوند .
آزمایش بر روی 20 مجموعه بین دامنه ¬ای مختلف طراحی ‌شده¬ است که ازبین 5 دامنه ، دو دامنه مختلف به ‌عنوان دامنه ¬های منبع و هدف انتخاب میشوند .
آزمایش بر روی 20 مجموعه بین دامنه ¬ای مختلف طراحی ‌شده¬ است که ازبین 5 دامنه ، دو دامنه مختلف بعنوان دامنه ¬های منبع و هدف انتخاب میشوند .
برای مقایسه روش¬ های پیشنهاد¬ شده با الگوریتم ‌های شناخته¬ شده در حوزه تطبیق دامنه ، دقت کلاسه ¬بند بر روی داده‌ های دامنه هدف محاسبه می‌ شود .
برای مقایسه روشهای پیشنهاد¬ شده با الگوریتم ‌های شناخته¬ شده در حوزه تطبیق دامنه ، دقت کلاسه ¬بند بر روی داده‌ های دامنه هدف محاسبه می‌ شود .
برای مقایسه روش¬ های پیشنهاد¬ شده با الگوریتمهای شناخته¬ شده در حوزه تطبیق دامنه ، دقت کلاسه ¬بند بر روی داده‌ های دامنه هدف محاسبه می‌ شود .
برای مقایسه روشهای پیشنهاد¬ شده با الگوریتمهای شناخته¬ شده در حوزه تطبیق دامنه ، دقت کلاسه ¬بند بر روی داده‌ های دامنه هدف محاسبه می‌ شود .
برای مقایسه روشهای پیشنهاد¬ شده با الگوریتمهای شناخته¬ شده در حوزه تطبیق دامنه ، دقت کلاسه ¬بند بر روی دادههای دامنه هدف محاسبه می‌ شود .
برای مقایسه روشهای پیشنهاد¬ شده با الگوریتمهای شناخته¬ شده در حوزه تطبیق دامنه ، دقت کلاسه ¬بند بر روی داده‌ های دامنه هدف محاسبه میشود .
کلاسه¬ بند نزدیک¬ ترین همسایه ، در ابتدا فاصله اقلیدسی بین هر نمونه از دامنه هدف را نسبت به نمونه¬ های دامنه منبع محاسبه می¬ کند .
کلاسه¬ بند نزدیکترین همسایه ، در ابتدا فاصله اقلیدسی بین هر نمونه از دامنه هدف را نسبت به نمونه¬ های دامنه منبع محاسبه می¬ کند .
کلاسه¬ بند نزدیک¬ ترین همسایه ، در ابتدا فاصله اقلیدسی بین هر نمونه از دامنه هدف را نسبت به نمونه¬ های دامنه منبع محاسبه میکند .
کلاسه¬ بند نزدیکترین همسایه ، در ابتدا فاصله اقلیدسی بین هر نمونه از دامنه هدف را نسبت به نمونه¬ های دامنه منبع محاسبه میکند .
در ارزیابی نتایج ، عملکرد روش ¬های پیشنهادی ، با بهترین نتایج گزارش¬ شده از الگوریتم¬ های مورد مقایسه ، مورد ارزیابی قرارگرفته است .
در ارزیابی نتایج ، عملکرد روشهای پیشنهادی ، با بهترین نتایج گزارش¬ شده از الگوریتم¬ های مورد مقایسه ، مورد ارزیابی قرارگرفته است .
در ارزیابی نتایج ، عملکرد روشهای پیشنهادی ، با بهترین نتایج گزارش¬ شده از الگوریتمهای مورد مقایسه ، مورد ارزیابی قرارگرفته است .
دراین روش ¬ها ، به‌ طور هم ‌زمان خصوصیات مشترک و مختص هر دامنه در طول کاهش بعد فضای اصلی دامنه¬ ها استخراج شده ¬اند .
دراین روشها ، به‌ طور هم ‌زمان خصوصیات مشترک و مختص هر دامنه در طول کاهش بعد فضای اصلی دامنه¬ ها استخراج شده ¬اند .
دراین روش ¬ها ، بطور هم ‌زمان خصوصیات مشترک و مختص هر دامنه در طول کاهش بعد فضای اصلی دامنه¬ ها استخراج شده ¬اند .
دراین روشها ، بطور همزمان خصوصیات مشترک و مختص هر دامنه در طول کاهش بعد فضای اصلی دامنه¬ ها استخراج شده ¬اند .
در ادامه ، ابتدا کارایی روش ¬های پیشنهادی به‌ صورت مجزا و سپس نسبت به یکدیگرمورد ارزیابی قرار میگیرد .
در ادامه ، ابتدا کارایی روشهای پیشنهادی به‌ صورت مجزا و سپس نسبت به یکدیگرمورد ارزیابی قرار میگیرد .
در ادامه ، ابتدا کارایی روش ¬های پیشنهادی بصورت مجزا و سپس نسبت به یکدیگرمورد ارزیابی قرار میگیرد .
در ادامه ، ابتدا کارایی روش ¬های پیشنهادی به‌ صورت مجزا و سپس نسبت به یکدیگرمورد ارزیابی قرار می گیرد .
در ادامه ، ابتدا کارایی روشهای پیشنهادی به‌ صورت مجزا و سپس نسبت به یکدیگر مورد ارزیابی قرار می گیرد .
روش PCA ، یک روش کاهش بعد برای نگاشت دامنه ¬ها به زیرفضای کم بعد دارای حداکثر واریانس می باشد .
روش PCA ، یک روش کاهش بعد برای نگاشت دامنه ¬ها به زیرفضای کم بعد دارای حداکثر واریانس میباشد .
دراین روش ، به کاهش اختلاف توزیع توجهی نشده¬ است .
در ادامه ، عملکرد روش DSL درمقایسه با روش¬ های تطبیق خصوصیات مبتنی بر داده و مبتنی بر زیرفضا ، مورد بحث قرار می گیرد .
در ادامه ، عملکرد روش DSL درمقایسه با روشهای تطبیق خصوصیات مبتنی بر داده و مبتنی بر زیرفضا ، مورد بحث قرار می گیرد .
در ادامه ، عملکرد روش DSL درمقایسه با روش¬ های تطبیق خصوصیات مبتنی بر داده و مبتنی بر زیرفضا ، مورد بحث قرار میگیرد .
در ادامه ، عملکرد روش DSL درمقایسه با روشهای تطبیق خصوصیات مبتنی بر داده و مبتنی بر زیرفضا ، مورد بحث قرار میگیرد .
روش¬ های تطبیق خصوصیات مبتنی بر داده ، به ایجاد یک نمایش مشترک از دامنه ¬ها توسط کاهش اختلاف توزیع بین ¬دامنه ¬ای می¬ پردازند .
روشهای تطبیق خصوصیات مبتنی بر داده ، به ایجاد یک نمایش مشترک از دامنه ¬ها توسط کاهش اختلاف توزیع بین ¬دامنه ¬ای می¬ پردازند .
روشهای تطبیق خصوصیات مبتنی بر داده ، به ایجاد یک نمایش مشترک از دامنه ¬ها توسط کاهش اختلاف توزیع بین ¬دامنه ¬ای میپردازند .
دراین روش¬ ها ، تنها به استخراج خصوصیات مشترک در طول کاهش بعد پرداخته می -شود .
دراین روشها ، تنها به استخراج خصوصیات مشترک در طول کاهش بعد پرداخته می -شود .
دراین روش¬ ها ، تنها به استخراج خصوصیات مشترک در طول کاهش بعد پرداخته میشود .
دراین روشها ، تنها به استخراج خصوصیات مشترک در طول کاهش بعد پرداخته میشود .
روش ¬های تطبیق خصوصیات مبتنی بر زیرفضا ، برای کاهش اختلاف توزیع ، به جای تطبیق مستقیم اختلاف توزیع دامنه ¬ها ، به تطبیق زیرفضاهای مجزای متعلق به دامنه -های منبع و هدف می ¬پردازند .
روش های تطبیق خصوصیات مبتنی بر زیرفضا ، برای کاهش اختلاف توزیع ، به تطبیق زیرفضاهای مجزای متعلق به دامنه ¬های منبع و هدف می ¬پردازند .
روشهای تطبیق خصوصیات مبتنی بر زیرفضا ، برای کاهش اختلاف توزیع ، به تطبیق زیرفضاهای مجزای متعلق به دامنه ¬های منبع و هدف می ¬پردازند .
روش های تطبیق خصوصیات مبتنی بر زیرفضا ، برای کاهش اختلاف توزیع ، به تطبیق زیرفضاهای مجزای متعلق به دامنه ¬های منبع و هدف میپردازند .
روشهای تطبیق خصوصیات مبتنی بر زیرفضا ، برای کاهش اختلاف توزیع ، به تطبیق زیرفضاهای مجزای متعلق به دامنه ¬های منبع و هدف میپردازند .
از کلاسه¬ بند نزدیک ¬ترین همسایه برای پیش ¬بینی بر چسب دامنه هدف بهره می ¬برد .
از کلاسه¬ بند نزدیکترین همسایه برای پیش ¬بینی بر چسب دامنه هدف بهره می ¬برد .
از کلاسه¬ بند نزدیک ¬ترین همسایه برای پیش ¬بینی بر چسب دامنه هدف بهره میبرد .
از کلاسه¬ بند نزدیکترین همسایه برای پیش ¬بینی بر چسب دامنه هدف بهره میبرد .
دراین روش ، به کاهش اختلاف توزیع توجهی نشده ¬است .
روش ¬های تطبیق خصوصیات با کاهش اختلاف توزیع بین دامنه ¬ای ، یک نمایش مشترک توسط استخراج خصوصیات مشترک بین دامنه ¬ای ایجاد می¬ کنند .
روشهای تطبیق خصوصیات با کاهش اختلاف توزیع بین دامنه ¬ای ، یک نمایش مشترک توسط استخراج خصوصیات مشترک بین دامنه ¬ای ایجاد می¬ کنند .
روش ¬های تطبیق خصوصیات با کاهش اختلاف توزیع بین دامنه ¬ای ، یک نمایش مشترک توسط استخراج خصوصیات مشترک بین دامنه ¬ای ایجاد میکنند .
روشهای تطبیق خصوصیات با کاهش اختلاف توزیع بین دامنه ¬ای ، یک نمایش مشترک توسط استخراج خصوصیات مشترک بین دامنه ¬ای ایجاد میکنند .
در ادامه ، ابتدا الگوریتم¬ های مورد مقایسه و پارامتر ¬های تنظیم ¬شده روش پیشنهادی بیان¬ شده ¬است .
در ادامه ، ابتدا الگوریتمهای مورد مقایسه و پارامتر ¬های تنظیم ¬شده روش پیشنهادی بیان¬ شده ¬است .
در ادامه ، ابتدا الگوریتمهای مورد مقایسه و پارامتر¬های تنظیم ¬شده روش پیشنهادی بیان¬ شده ¬است .
در ادامه ، عملکرد روش پیشنهادی نسبت به روش ¬های مورد مقایسه ، به تفکیک مورد بحث قرار می گیرد .
در ادامه ، عملکرد روش پیشنهادی نسبت به روشهای مورد مقایسه ، به تفکیک مورد بحث قرار می گیرد .
در ادامه ، عملکرد روش پیشنهادی نسبت به روش ¬های مورد مقایسه ، به تفکیک مورد بحث قرار میگیرد .
در ادامه ، عملکرد روش پیشنهادی نسبت به روشهای مورد مقایسه ، به تفکیک مورد بحث قرار میگیرد .
روش SA ، به ایجاد زیرفضاهای تطبیق¬ یافته از طریق تطبیق ساختار عمومی دامنه¬ ها می¬ پردازد .
روش SA ، به ایجاد زیرفضاهای تطبیق¬ یافته از طریق تطبیق ساختار عمومی دامنه¬ ها میپردازد .
روشJDA  ، با تطبیق اختلاف توزیع حاشیه ¬ای و شرطی بین دامنه ¬ای ، یک نمایش مشترک از دامنه ¬ها ایجاد می ¬کند .
روشJDA  ، با تطبیق اختلاف توزیع حاشیه ¬ای و شرطی بین دامنه ¬ای ، یک نمایش مشترک از دامنه ¬ها ایجاد میکند .
به نمونه¬ هایی از دامنه منبع ، وزن بیشتری در مرحله آموزش مدل اختصاص داده میشود .
به نمونه¬ هایی از دامنه منبع ، وزن بیشتری در مرحله آموزش مدل اختصاص داده می شود .
به صورت مجزا ، به تحلیل تاثیر هر مرحله از روش LSA در بهبود تطبیق¬ پذیری مدل درمقایسه با روش¬ های مشابه تطبیق دامنه پرداخته می ¬شود .
به صورت مجزا ، به تحلیل تاثیر هر مرحله از روش LSA در بهبود تطبیق¬ پذیری مدل درمقایسه با روشهای مشابه تطبیق دامنه پرداخته می ¬شود .
به صورت مجزا ، به تحلیل تاثیر هر مرحله از روش LSA در بهبود تطبیق¬ پذیری مدل درمقایسه با روشهای مشابه تطبیق دامنه پرداخته میشود .
روش ¬های پیشنهادی دراین گروه ، شامل دو مرحله است .
روشهای پیشنهادی دراین گروه ، شامل دو مرحله است .
در مرحله اول ، با استفاده از روش ¬های تطبیق خصوصیات ، نمایش تطبیق ¬پذیری از دامنه ¬های منبع و هدف ایجاد می¬ شود .
در مرحله اول ، با استفاده از روشهای تطبیق خصوصیات ، نمایش تطبیق ¬پذیری از دامنه ¬های منبع و هدف ایجاد می¬ شود .
در مرحله اول ، با استفاده از روش ¬های تطبیق خصوصیات ، نمایش تطبیق ¬پذیری از دامنه ¬های منبع و هدف ایجاد میشود .
در مرحله اول ، با استفاده از روشهای تطبیق خصوصیات ، نمایش تطبیق ¬پذیری از دامنه ¬های منبع و هدف ایجاد میشود .
در مرحله دوم ، به جای استفاده از یک کلاسه ¬بند استاندارد ، با هدف سازگار ساختن ابعاد تفکیک کننده کلاس ¬ها در دامنه ¬های منبع و هدف ، از یک کلاسه ¬بند انطباقی برای پیش ¬بینی برچسب دامنه هدف در نمایش جدید بهره گرفته می ¬شود .
در ادامه ، ابتدا الگوریتم ¬های مورد مقایسه و پارامتر¬ های تنظیم ¬شده روش پیشنهادی بیان¬ شده ¬است .
در ادامه ، ابتدا الگوریتمهای مورد مقایسه و پارامتر¬ های تنظیم ¬شده روش پیشنهادی بیان¬ شده ¬است .
در آزمایش¬ های انجام‌گرفته ، مقدار پارامتر ‌ها برای پایگاه داده‌ های مختلف برای روش ¬JSCA ، براساس جدول  تنظیم شده ¬است .
در آزمایشهای انجام‌گرفته ، مقدار پارامتر ‌ها برای پایگاه دادههای مختلف برای روش ¬JSCA ، براساس جدول  تنظیم شده ¬است .
 TCA ، یک نمایش مشترک بین دامنه ‌های منبع و هدف ایجاد می‌ کند .
TCA ، یک نمایش مشترک بین دامنه ‌های منبع و هدف ایجاد میکند .
که دارای حداکثر واریانس و حداقل اختلاف توزیع حاشیه ‌ای بین دامنه‌ های منبع و هدف باشد .
روش GFK ، به ایجاد زیرفضاهایی از دامنه‌ های منبع و هدف می‌ پردازد .
روش GFK ، به ایجاد زیرفضاهایی از دامنه‌ های منبع و هدف میپردازد .
که دراین زیرفضاها اختلاف توزیع حاشیه ‌ای بین دامنه ‌های منبع و هدف به حداقل می ‌رسد .
که دراین زیرفضاها اختلاف توزیع حاشیه ‌ای بین دامنه ‌های منبع و هدف به حداقل میرسد .
دراین روش در ایجاد زیرفضاهای جدید به کاهش تعداد ابعاد فضای اصلی پرداخته می ‌شود .
دراین روش در ایجاد زیرفضاهای جدید به کاهش تعداد ابعاد فضای اصلی پرداخته میشود .
درحالی‌که به حفظ واریانس داده‌ ها در زیرفضاهای جدید توجهی نشده¬ است .
درحالی‌که به حفظ واریانس دادهها در زیرفضاهای جدید توجهی نشده¬ است .
به همین دلیل داده ‌ها در زیرفضاهای جدید دارای اختلاف توزیع عمومی و هندسی می ‌باشند .
به همین دلیل دادهها در زیرفضاهای جدید دارای اختلاف توزیع عمومی و هندسی می ‌باشند .
به همین دلیل داده ‌ها در زیرفضاهای جدید دارای اختلاف توزیع عمومی و هندسی میباشند .
به همین دلیل دادهها در زیرفضاهای جدید دارای اختلاف توزیع عمومی و هندسی میباشند .
روش SA روش تطبیق دامنه‌ ها مبتنی بر زیرفضا است .
با بهره‌ گیری از یک تابع نگاشت اختلاف زیرفضاهای مستقل دامنه منبع و هدف را به حداقل می رساند .
با بهره‌ گیری از یک تابع نگاشت اختلاف زیرفضاهای مستقل دامنه منبع و هدف را به حداقل میرساند .
دراین روش به کاهش  اختلاف ساختار محلی داده ‌ها در زیرفضاهای جدید توجهی نشده -است .
دراین روش به کاهش  اختلاف ساختار محلی دادهها در زیرفضاهای جدید توجهی نشده -است .
همچنین ، در روش ¬¬¬های ذکر¬شده ،کلاسه ¬بند ایجاد شده نمی‌ تواند با دقت مناسبی برچسب داده‌ های دامنه هدف را پیش‌ بینی کند .
همچنین ، در روشهای ذکر¬شده ،کلاسه ¬بند ایجاد شده نمی‌ تواند با دقت مناسبی برچسب داده‌ های دامنه هدف را پیش‌ بینی کند .
همچنین ، در روش ¬¬¬های ذکر¬شده ،کلاسه ¬بند ایجاد شده نمیتواند با دقت مناسبی برچسب داده‌ های دامنه هدف را پیش‌ بینی کند .
همچنین ، در روش ¬¬¬های ذکر¬شده ،کلاسه ¬بند ایجاد شده نمی‌ تواند با دقت مناسبی برچسب دادههای دامنه هدف را پیش‌ بینی کند .
همچنین ، در روشهای ذکر¬شده ،کلاسه ¬بند ایجاد شده نمیتواند با دقت مناسبی برچسب داده‌ های دامنه هدف را پیش‌ بینی کند .
همچنین ، در روش ¬¬¬های ذکر¬شده ،کلاسه ¬بند ایجاد شده نمیتواند با دقت مناسبی برچسب دادههای دامنه هدف را پیش‌ بینی کند .
همچنین ، در روشهای ذکر¬شده ،کلاسه ¬بند ایجاد شده نمی‌ تواند با دقت مناسبی برچسب دادههای دامنه هدف را پیش‌ بینی کند .
همچنین ، در روشهای ذکر¬شده ،کلاسه ¬بند ایجاد شده نمیتواند با دقت مناسبی برچسب دادههای دامنه هدف را پیش‌ بینی کند .
همچنین روش JSCA ، بر روی پایگاه داده ‌های آفیس و کالتک و پای در حالت چند منبعی نیز مورد ارزیابی قرارگرفته ¬است .
همچنین روش JSCA ، بر روی پایگاه دادههای آفیس و کالتک و پای در حالت چند منبعی نیز مورد ارزیابی قرارگرفته ¬است .
در آزمایش‌ های چند منبعی ، به ارزیابی عملکرد روش  JSCA در پایگاه داده ‌های آفیس و کالتک و پای پرداخته شده ¬است .
در آزمایشهای چند منبعی ، به ارزیابی عملکرد روش  JSCA در پایگاه داده ‌های آفیس و کالتک و پای پرداخته شده ¬است .
در آزمایش‌ های چند منبعی ، به ارزیابی عملکرد روش  JSCA در پایگاه دادههای آفیس و کالتک و پای پرداخته شده ¬است .
در آزمایشهای چند منبعی ، به ارزیابی عملکرد روش  JSCA در پایگاه دادههای آفیس و کالتک و پای پرداخته شده ¬است .
دراین بخش به ارزیابی روش ¬های تطبیق هم‌ زمان زیرفضا و توزیع پرداخته شده ¬است .
دراین بخش به ارزیابی روشهای تطبیق هم‌ زمان زیرفضا و توزیع پرداخته شده ¬است .
دراین بخش به ارزیابی روش ¬های تطبیق همزمان زیرفضا و توزیع پرداخته شده ¬است .
دراین بخش به ارزیابی روشهای تطبیق همزمان زیرفضا و توزیع پرداخته شده ¬است .
در مرحله دوم هردو روش پیشنهادی ، یک کلاسه ¬بند انطباقی بر روی نمونه های وزن -دار دامنه منبع و نمونه ¬های دامنه هدف ایجاد می ¬شود .
در مرحله دوم هردو روش پیشنهادی ، یک کلاسه ¬بند انطباقی بر روی نمونه های وزندار دامنه منبع و نمونه ¬های دامنه هدف ایجاد می ¬شود .
در مرحله دوم هردو روش پیشنهادی ، یک کلاسه ¬بند انطباقی بر روی نمونه های وزن -دار دامنه منبع و نمونه ¬های دامنه هدف ایجاد میشود .
در مرحله دوم هردو روش پیشنهادی ، یک کلاسه ¬بند انطباقی بر روی نمونه های وزندار دامنه منبع و نمونه ¬های دامنه هدف ایجاد میشود .
در ادامه ، ابتدا الگوریتم ¬های مورد مقایسه و پارامتر¬ های تنظیم ¬شده روش پیشنهادی بیان¬ شده ¬است  .
در ادامه ، ابتدا الگوریتمهای مورد مقایسه و پارامتر¬ های تنظیم ¬شده روش پیشنهادی بیان¬ شده ¬است  .
سپس ، عملکرد روش¬¬ های DSA و روش¬ های مورد مقایسه ، به¬تفکیک مورد بررسی قرارگرفته است .
سپس ، عملکرد روشهای DSA و روش¬ های مورد مقایسه ، به¬تفکیک مورد بررسی قرارگرفته است .
سپس ، عملکرد روشهای DSA و روشهای مورد مقایسه ، به¬تفکیک مورد بررسی قرارگرفته است .
در انتها ، به ارزیابی کارایی روش پیشنهادی نسبت به شرایط مختلف پرداخته شده ¬است .
روش JGSA ، از طریق تطبیق توزیع آماری ، افزایش تفکیک ¬پذیری کلاسی و حفظ واریانس دامنه هدف ، به ایجاد زیرفضاهای تطبیق ¬پذیر می ¬پردازد .
روش JGSA ، از طریق تطبیق توزیع آماری ، افزایش تفکیک ¬پذیری کلاسی و حفظ واریانس دامنه هدف ، به ایجاد زیرفضاهای تطبیق ¬پذیر میپردازد .
دراین بخش ، برای ارزیابی بهتر ، روش¬ های پیشنهادی از چند جهت مختلف مورد بررسی قرار می گیرند .
دراین بخش ، برای ارزیابی بهتر ، روشهای پیشنهادی از چند جهت مختلف مورد بررسی قرار می گیرند .
دراین بخش ، برای ارزیابی بهتر ، روش¬ های پیشنهادی از چند جهت مختلف مورد بررسی قرار میگیرند .
دراین بخش ، برای ارزیابی بهتر ، روشهای پیشنهادی از چند جهت مختلف مورد بررسی قرار میگیرند .
دراین بخش ، نتایج روش¬ های پیشنهادی ، به‌ صورت تفکیکی در پایگاه داده‌ های مختلف بصری مورد بررسی قرار می¬ گیرد .
دراین بخش ، نتایج روشهای پیشنهادی ، به‌ صورت تفکیکی در پایگاه داده‌ های مختلف بصری مورد بررسی قرار می¬ گیرد .
دراین بخش ، نتایج روش¬ های پیشنهادی ، به‌ صورت تفکیکی در پایگاه دادههای مختلف بصری مورد بررسی قرار می¬ گیرد .
دراین بخش ، نتایج روش¬ های پیشنهادی ، به‌ صورت تفکیکی در پایگاه داده‌ های مختلف بصری مورد بررسی قرار میگیرد .
دراین بخش ، نتایج روشهای پیشنهادی ، به‌ صورت تفکیکی در پایگاه دادههای مختلف بصری مورد بررسی قرار میگیرد .
به طورکلی ، می¬ توان نتیجه گرفت بهره¬ گیری از اطلاعات توزیع ¬های آماری و هندسی ، به بهبود عملکرد مدل در پیش ¬بینی برچسب دامنه هدف منجر می ¬شود .
بطورکلی ، می¬ توان نتیجه گرفت بهره¬ گیری از اطلاعات توزیع ¬های آماری و هندسی ، به بهبود عملکرد مدل در پیش ¬بینی برچسب دامنه هدف منجر می ¬شود .
به طورکلی ، میتوان نتیجه گرفت بهره¬ گیری از اطلاعات توزیع ¬های آماری و هندسی ، به بهبود عملکرد مدل در پیش ¬بینی برچسب دامنه هدف منجر می ¬شود .
به طورکلی ، می¬ توان نتیجه گرفت بهره¬ گیری از اطلاعات توزیعهای آماری و هندسی ، به بهبود عملکرد مدل در پیش ¬بینی برچسب دامنه هدف منجر می ¬شود .
به طورکلی ، می¬ توان نتیجه گرفت بهره¬ گیری از اطلاعات توزیع ¬های آماری و هندسی ، به بهبود عملکرد مدل در پیش ¬بینی برچسب دامنه هدف منجر میشود .
بطورکلی ، میتوان نتیجه گرفت بهره¬ گیری از اطلاعات توزیع ¬های آماری و هندسی ، به بهبود عملکرد مدل در پیش ¬بینی برچسب دامنه هدف منجر می ¬شود .
بطورکلی ، می¬ توان نتیجه گرفت بهره¬ گیری از اطلاعات توزیعهای آماری و هندسی ، به بهبود عملکرد مدل در پیش ¬بینی برچسب دامنه هدف منجر می ¬شود .
بطورکلی ، می¬ توان نتیجه گرفت بهره¬ گیری از اطلاعات توزیع ¬های آماری و هندسی ، به بهبود عملکرد مدل در پیش ¬بینی برچسب دامنه هدف منجر میشود .
بطورکلی ، میتوان نتیجه گرفت بهره¬ گیری از اطلاعات توزیعهای آماری و هندسی ، به بهبود عملکرد مدل در پیش ¬بینی برچسب دامنه هدف منجر میشود .
یک الگوریتم دو¬مرحله ¬ای تکرارشونده برای کاهش اختلاف توزیع بین دامنه¬ ها پیشنهاد داده است .
یک الگوریتم دو ¬مرحله ¬ای تکرار شونده برای کاهش اختلاف توزیع بین دامنه¬ ها پیشنهاد داده است .
در ابتدا الگوریتم¬ های مورد مقایسه ، پارامتر¬های تنظیم ¬شده روش پیشنهادی بیان¬ شده¬ است .
در ابتدا الگوریتمهای مورد مقایسه ، پارامتر¬های تنظیم ¬شده روش پیشنهادی بیان¬ شده¬ است .
در ابتدا الگوریتمهای مورد مقایسه ، پارامتر ¬های تنظیم ¬شده روش پیشنهادی بیان¬ شده¬ است .
به¬ طور¬کلی می توان نتیجه گرفت الگوریتم پیشنهادی ، در هر چهار نوع پایگاه داده بصری ، تطبیق¬ پذیری بهتری بین دامنه ‌های منبع و هدف ایجاد می‌ کند .
بطور¬کلی می توان نتیجه گرفت الگوریتم پیشنهادی ، در هر چهار نوع پایگاه داده بصری ، تطبیق¬ پذیری بهتری بین دامنه ‌های منبع و هدف ایجاد می‌ کند .
به¬ طور¬کلی میتوان نتیجه گرفت الگوریتم پیشنهادی ، در هر چهار نوع پایگاه داده بصری ، تطبیق¬ پذیری بهتری بین دامنه ‌های منبع و هدف ایجاد می‌ کند .
به¬ طور¬کلی می توان نتیجه گرفت الگوریتم پیشنهادی ، در هر چهار نوع پایگاه داده بصری ، تطبیق¬ پذیری بهتری بین دامنه ‌های منبع و هدف ایجاد میکند .
بطور¬کلی میتوان نتیجه گرفت الگوریتم پیشنهادی ، در هر چهار نوع پایگاه داده بصری ، تطبیق¬ پذیری بهتری بین دامنه ‌های منبع و هدف ایجاد میکند .
 این روش به کاهش اختلاف توزیع بین دامنه ‌ها کمک زیادی نمی¬ کند .
این روش به کاهش اختلاف توزیع بین دامنه ‌ها کمک زیادی نمیکند .
به همین دلیل ، دارای دقت بسیار پایینی نسبت به الگوریتم‌ های شناخته¬ شده در حوزه یادگیری انتقالی می‌ باشد .
بهمین دلیل ، دارای دقت بسیار پایینی نسبت به الگوریتم‌ های شناخته¬ شده در حوزه یادگیری انتقالی می‌ باشد .
به همین دلیل ، دارای دقت بسیار پایینی نسبت به الگوریتمهای شناخته¬ شده در حوزه یادگیری انتقالی می‌ باشد .
به همین دلیل ، دارای دقت بسیار پایینی نسبت به الگوریتم‌ های شناخته¬ شده در حوزه یادگیری انتقالی میباشد .
بهمین دلیل ، دارای دقت بسیار پایینی نسبت به الگوریتمهای شناخته¬ شده در حوزه یادگیری انتقالی می‌ باشد .
به همین دلیل ، دارای دقت بسیار پایینی نسبت به الگوریتمهای شناخته¬ شده در حوزه یادگیری انتقالی میباشد .
بهمین دلیل ، دارای دقت بسیار پایینی نسبت به الگوریتمهای شناخته¬ شده در حوزه یادگیری انتقالی میباشد .
دراین روش به اختلاف توزیع شرطی توجهی نشده و همچنین از داده های برچسب¬ دار دامنه منبع در ایجاد فضای جدید استفاده نمی ‌شود .
دراین روش به اختلاف توزیع شرطی توجهی نشده و همچنین از دادههای برچسب¬ دار دامنه منبع در ایجاد فضای جدید استفاده نمی ‌شود .
دراین روش به اختلاف توزیع شرطی توجهی نشده و همچنین از داده های برچسبدار دامنه منبع در ایجاد فضای جدید استفاده نمی ‌شود .
دراین روش به اختلاف توزیع شرطی توجهی نشده و همچنین از داده های برچسب¬ دار دامنه منبع در ایجاد فضای جدید استفاده نمیشود .
دراین روش به اختلاف توزیع شرطی توجهی نشده و همچنین از دادههای برچسب¬ دار دامنه منبع در ایجاد فضای جدید استفاده نمیشود .
دراین روش ، به علت اینکه در ایجاد زیرفضاها ابعاد اصلی کاهش می ‌یابد ، داده اصلی به ¬درستی در زیرفضا‌ی جدید نمایش داده نمی ‌شود .
دراین روش ، به علت اینکه در ایجاد زیرفضاها ابعاد اصلی کاهش مییابد ، داده اصلی به ¬درستی در زیرفضا‌ی جدید نمایش داده نمی ‌شود .
دراین روش ، به علت اینکه در ایجاد زیرفضاها ابعاد اصلی کاهش می ‌یابد ، داده اصلی به ¬درستی در زیرفضا‌ی جدید نمایش داده نمیشود .
دراین روش ، به علت اینکه در ایجاد زیرفضاها ابعاد اصلی کاهش مییابد ، داده اصلی به ¬درستی در زیرفضا‌ی جدید نمایش داده نمیشود .
روش TJM توسط یک مسئله بهینه ¬سازی پیچیده ، اختلاف توزیع حاشیه ¬ای بین دامنه‌ های منبع و هدف را حداقل میکند .
روش TJM توسط یک مسئله بهینه ¬سازی پیچیده ، اختلاف توزیع حاشیه ¬ای بین دامنه‌ های منبع و هدف را حداقل می کند .
یک زیرفضای مشترک بین دامنه ¬ای از طریق تطبیق توزیع مشترک و تفکیک ¬پذیری بین کلاسی ایجاد میکند .
یک زیرفضای مشترک بین دامنه ¬ای از طریق تطبیق توزیع مشترک و تفکیک ¬پذیری بین کلاسی ایجاد می کند .
در مرحله دوم این روش ¬ها ، یک کلاسه ¬بند انطباقی با تطبیق توزیع هندسی و کاهش خطا پیش بینی ایجاد شده ¬است .
در مرحله دوم این روشها ، یک کلاسه ¬بند انطباقی با تطبیق توزیع هندسی و کاهش خطا پیش بینی ایجاد شده ¬است .
یکسان بودن توزیع نمونه¬ های آموزشی و تست در ایجاد کلاسه ¬بند پیش ¬بینی ، عملکرد مدل پیشنهاد¬ شده را بهبود داده¬ است .
نتایج به‌ دست‌آمده از آزمایش ‌های انجام‌ گرفته بر روی پایگاه داده آفیس و کالتک ، نشان می ‌دهند .
نتایج به‌ دست‌آمده از آزمایش ‌های انجام‌ گرفته بر روی پایگاه داده آفیس و کالتک ، نشان میدهند .
نتایج بدست‌آمده از آزمایش ‌های انجام‌ گرفته بر روی پایگاه داده آفیس و کالتک ، نشان می ‌دهند .
نتایج به‌ دست‌آمده از آزمایشهای انجام‌ گرفته بر روی پایگاه داده آفیس و کالتک ، نشان می ‌دهند .
نتایج به‌ دست‌آمده از آزمایشهای انجام‌ گرفته بر روی پایگاه داده آفیس و کالتک ، نشان میدهند .
نتایج بدست‌آمده از آزمایشهای انجام‌ گرفته بر روی پایگاه داده آفیس و کالتک ، نشان میدهند .
پایگاه داده‌ های مختلف در آفیس و کالتک دارای رفتار متفاوتی نسبت به مقادیر مختلف پارامتر d می ‌باشند .
پایگاه دادههای مختلف در آفیس و کالتک دارای رفتار متفاوتی نسبت به مقادیر مختلف پارامتر d می ‌باشند .
پایگاه داده‌ های مختلف در آفیس و کالتک دارای رفتار متفاوتی نسبت به مقادیر مختلف پارامتر d میباشند .
پایگاه دادههای مختلف در آفیس و کالتک دارای رفتار متفاوتی نسبت به مقادیر مختلف پارامتر d میباشند .
برای به دست آوردن مقدار محدوده بهینه پارامتر ، محدوده ‌ای انتخاب می ‌شود .
برای بدست آوردن مقدار محدوده بهینه پارامتر ، محدوده ‌ای انتخاب می ‌شود .
برای به دست آوردن مقدار محدوده بهینه پارامتر ، محدوده ‌ای انتخاب میشود .
برای بدست آوردن مقدار محدوده بهینه پارامتر ، محدوده ‌ای انتخاب میشود .
که دارای بهینه ‌ترین دقت بر روی تعداد بیشتری از پایگاه داده‌ ها باشد .
که دارای بهینه ‌ترین دقت بر روی تعداد بیشتری از پایگاه دادهها باشد .
در الگوریتم¬ های یادگیری ماشین ، فرض شده ¬است نمونه¬ های آموزشی و تست از یک توزیع یکسان تبعیت می کنند .
در الگوریتمهای یادگیری ماشین ، فرض شده ¬است نمونه¬ های آموزشی و تست از یک توزیع یکسان تبعیت می کنند .
در الگوریتم¬ های یادگیری ماشین ، فرض شده ¬است نمونه¬ های آموزشی و تست از یک توزیع یکسان تبعیت میکنند .
در الگوریتمهای یادگیری ماشین ، فرض شده ¬است نمونه¬ های آموزشی و تست از یک توزیع یکسان تبعیت میکنند .
این در حالی است که در اغلب کاربرد ها ، نمونه ¬هایی برچسب دار برای آموزش مدل دردسترس نمی ¬باشد .
این در حالی است که در اغلب کاربردها ، نمونه ¬هایی برچسبدار برای آموزش مدل دردسترس نمی ¬باشد .
این در حالی است که در اغلب کاربرد ها ، نمونه ¬هایی برچسب دار برای آموزش مدل دردسترس نمیباشد .
این در حالی است که در اغلب کاربردها ، نمونه ¬هایی برچسبدار برای آموزش مدل دردسترس نمیباشد .
هدف این روش¬ ها ، ایجاد مدل¬ های یادگیری است که توانایی سازگاری درمقابل تغییر توزیع بین دامنه ¬های منبع و هدف را دارند .
هدف این روشها ، ایجاد مدل¬ های یادگیری است که توانایی سازگاری درمقابل تغییر توزیع بین دامنه ¬های منبع و هدف را دارند .
هدف این روش¬ ها ، ایجاد مدلهای یادگیری است که توانایی سازگاری درمقابل تغییر توزیع بین دامنه ¬های منبع و هدف را دارند .
هدف این روشها ، ایجاد مدلهای یادگیری است که توانایی سازگاری درمقابل تغییر توزیع بین دامنه ¬های منبع و هدف را دارند .
فصل دوم ، شامل مروری بر جدیدترین روش ¬های حوزه تطبیق دامنه می ¬باشد .
فصل دوم ، شامل مروری بر جدیدترین روشهای حوزه تطبیق دامنه می ¬باشد .
فصل دوم ، شامل مروری بر جدیدترین روش ¬های حوزه تطبیق دامنه میباشد .
فصل دوم ، شامل مروری بر جدیدترین روشهای حوزه تطبیق دامنه میباشد .
در فصل سوم ، با تطبیق ساختارهای اصلی دامنه ¬ها ، زیرفضاهایی تطبیق¬ پذیر برای نمایش داده ¬ها پیشنهاد شده ¬است .
در فصل سوم ، با تطبیق ساختارهای اصلی دامنه ¬ها ، زیرفضاهایی تطبیق¬ پذیر برای نمایش دادهها پیشنهاد شده ¬است .
در زیرفضاهای جدید ، ساختار های اصلی نمونه ¬ها در دامنه¬ ها با یکدیگر تطابق یافته است .
بااین ‌وجود به کاهش اختلاف توزیع بین دامنه ¬ای توجهی نشده ¬است .
به همین دلیل به ‌احتمال ‌زیاد کلاسه ¬بند ایجاد شده در زیرفضاهای جدید دارای عملکرد قابل قبولی در پیش بینی برچسب نخواهد بود .
بهمین دلیل به ‌احتمال ‌زیاد کلاسه ¬بند ایجاد شده در زیرفضاهای جدید دارای عملکرد قابل قبولی در پیش بینی برچسب نخواهد بود .
به همین دلیل به ‌احتمال ‌زیاد کلاسه ¬بند ایجاد شده در زیرفضاهای جدید دارای عملکرد قابل قبولی در پیش بینی برچسب نخواهدبود .
بهمین دلیل به ‌احتمال ‌زیاد کلاسه ¬بند ایجاد شده در زیرفضاهای جدید دارای عملکرد قابل قبولی در پیش بینی برچسب نخواهدبود .
فصل چهارم ، شامل طراحی یک مدل کلاسه ¬بند انطباقی توسط کاهش اختلاف توزیع و خطای پیش¬ بینی است .
فصل پنجم ، یک نمایش مشترک از نمونه ‌ها پیشنهاد می¬ دهد .
فصل پنجم ، یک نمایش مشترک از نمونه ‌ها پیشنهاد میدهد .
که دارای کاهش اختلاف توزیع و حفظ ساختار کلاسی نمونه ¬ها در توزیع¬ های مختلف است .
که دارای کاهش اختلاف توزیع و حفظ ساختار کلاسی نمونه ¬ها در توزیعهای مختلف است .
دراین روش ، از خصوصیات مشترک دامنه ¬ها برای ایجاد زیرفضای جدید بهره گرفته شده ¬است .
براساس چالش¬ های مربوط به روش¬ های پیشنهاد شده ، به پیشنهاد دو دسته روش ¬های دو مرحله ‌ای در فصل ششم پرداخته شده ¬است .
براساس چالشهای مربوط به روش¬ های پیشنهاد شده ، به پیشنهاد دو دسته روش ¬های دو مرحله ‌ای در فصل ششم پرداخته شده ¬است .
براساس چالش¬ های مربوط به روشهای پیشنهاد شده ، به پیشنهاد دو دسته روش ¬های دو مرحله ‌ای در فصل ششم پرداخته شده ¬است .
براساس چالشهای مربوط به روشهای پیشنهاد شده ، به پیشنهاد دو دسته روشهای دو مرحله ‌ای در فصل ششم پرداخته شده ¬است .
در دسته دوم ، ابتدا یک نمایش مشترک که دارای حداقل اختلاف توزیع و حداکثر حفظ ساختار دامنه هاست ، ایجاد می¬ شود .
در دسته دوم ، ابتدا یک نمایش مشترک که دارای حداقل اختلاف توزیع و حداکثر حفظ ساختار دامنه هاست ، ایجاد میشود .
ازآنجایی‌که ممکن است نمایش مشترک ، دارای بهینه‌ ترین خصوصیات دامنه ¬ها نباشد ، استفاده از کلاسه ¬بند استاندارد مناسب نیست .
ازاین‌ رو ، در مرحله دوم توسط یک کلاسه ¬بند تطبیق‌ پذیر به پیش¬ بینی برچسب نمونه ‌های تست پرداخته ‌شده است .
در ادامه ، مجموعه داده¬ های بصری ، معیار ارزیابی ، آزمایش ‌های طراحی ‌شده و نتایج به ‌دست آمده به ‌تفصیل ارائه شده ¬است .
در ادامه ، مجموعه دادههای بصری ، معیار ارزیابی ، آزمایش ‌های طراحی ‌شده و نتایج به ‌دست آمده به ‌تفصیل ارائه شده ¬است .
در ادامه ، مجموعه داده¬ های بصری ، معیار ارزیابی ، آزمایشهای طراحی ‌شده و نتایج به ‌دست آمده به ‌تفصیل ارائه شده ¬است .
در ادامه ، مجموعه داده¬ های بصری ، معیار ارزیابی ، آزمایش ‌های طراحی ‌شده و نتایج بدست آمده به ‌تفصیل ارائه شده ¬است .
در ادامه ، مجموعه دادههای بصری ، معیار ارزیابی ، آزمایشهای طراحی ‌شده و نتایج بدست آمده به ‌تفصیل ارائه شده ¬است .
به ¬طورکلی ، روش ¬های پیشنهاد شده دراین پایان‌ نامه ، بر روی دامنه¬ های بصری شناخته‌ شده مورد ارزیابی قرارگرفته است .
بطورکلی ، روش ¬های پیشنهاد شده دراین پایان‌ نامه ، بر روی دامنه¬ های بصری شناخته‌ شده مورد ارزیابی قرارگرفته است .
به ¬طورکلی ، روشهای پیشنهاد شده دراین پایان‌ نامه ، بر روی دامنه¬ های بصری شناخته‌ شده مورد ارزیابی قرارگرفته است .
به ¬طورکلی ، روش ¬های پیشنهاد شده دراین پایاننامه ، بر روی دامنه¬ های بصری شناخته‌ شده مورد ارزیابی قرارگرفته است .
بطورکلی ، روشهای پیشنهاد شده دراین پایاننامه ، بر روی دامنه¬ های بصری شناخته‌ شده مورد ارزیابی قرارگرفته است .
نتایج به‌ دست‌آمده از هر روش نسبت به جدیدترین روش¬ های تطبیق دامنه ، مورد مقایسه و ارزیابی قرارگرفته است .
نتایج بدست‌آمده از هر روش نسبت به جدیدترین روش¬ های تطبیق دامنه ، مورد مقایسه و ارزیابی قرارگرفته است .
نتایج به‌ دست‌آمده از هر روش نسبت به جدیدترین روشهای تطبیق دامنه ، مورد مقایسه و ارزیابی قرارگرفته است .
نتایج بدست‌آمده از هر روش نسبت به جدیدترین روشهای تطبیق دامنه ، مورد مقایسه و ارزیابی قرارگرفته است .
ترکیب هم ‌زمان روش¬ های تطبیق مدل و تطبیق زیرفضا در یک مرحله .
ترکیب همزمان روش¬ های تطبیق مدل و تطبیق زیرفضا در یک مرحله .
ترکیب هم ‌زمان روشهای تطبیق مدل و تطبیق زیرفضا در یک مرحله .
ترکیب همزمان روشهای تطبیق مدل و تطبیق زیرفضا در یک مرحله .
در روش ¬های تطبیق زیرفضا ، به زیرفضاهای تطبیق یافته و در روش ¬های تطبیق مدل ، پارامتر های مدل تطبیق ¬یافته یافت می ¬شوند .
در روشهای تطبیق زیرفضا ، به زیرفضاهای تطبیق یافته و در روش ¬های تطبیق مدل ، پارامتر های مدل تطبیق ¬یافته یافت می ¬شوند .
در روش ¬های تطبیق زیرفضا ، به زیرفضاهای تطبیق یافته و در روشهای تطبیق مدل ، پارامتر های مدل تطبیق ¬یافته یافت می ¬شوند .
در روش ¬های تطبیق زیرفضا ، به زیرفضاهای تطبیق یافته و در روش ¬های تطبیق مدل ، پارامتر های مدل تطبیق ¬یافته یافت میشوند .
در روشهای تطبیق زیرفضا ، به زیرفضاهای تطبیق یافته و در روشهای تطبیق مدل ، پارامتر های مدل تطبیق ¬یافته یافت می ¬شوند .
در روشهای تطبیق زیرفضا ، به زیرفضاهای تطبیق یافته و در روشهای تطبیق مدل ، پارامتر های مدل تطبیق ¬یافته یافت میشوند .
اختلاف ساختار نمونه¬ های دامنه منبع دارای توزیع مشابه با نمونه ¬های دامنه هدف را نسبت به ساختار دامنه هدف به حداقل می ¬رساند .
اختلاف ساختار نمونه¬ های دامنه منبع دارای توزیع مشابه با نمونه ¬های دامنه هدف را نسبت به ساختار دامنه هدف به حداقل میرساند .
استفاده از اطلاعات پراکندگی کلاسی در تطبیق مدل در آزمایش ¬های چند منبعی .
استفاده از اطلاعات پراکندگی کلاسی در تطبیق مدل در آزمایشهای چند منبعی .
دراین آزمایش¬ ها ، از چند دامنه مختلف به‌ عنوان دامنه آموزشی استفاده می ¬شود .
دراین آزمایشها ، از چند دامنه مختلف به‌ عنوان دامنه آموزشی استفاده می ¬شود .
دراین آزمایش¬ ها ، از چند دامنه مختلف بعنوان دامنه آموزشی استفاده می ¬شود .
دراین آزمایش¬ ها ، از چند دامنه مختلف به‌ عنوان دامنه آموزشی استفاده میشود .
دراین آزمایشها ، از چند دامنه مختلف بعنوان دامنه آموزشی استفاده می ¬شود .
دراین آزمایشها ، از چند دامنه مختلف بعنوان دامنه آموزشی استفاده میشود .
که درنتیجه ، اختلاف توزیع بین دامنه¬ های منبع وجود دارد .
که درنتیجه ، اختلاف توزیع بین دامنه¬ های منبع وجوددارد .
در آزمایش ¬های چند منبعی ، می‌ توان با بهره‌ گیری از اطلاعات پراکندگی کلاس ¬ها در توزیع‌ های هندسی و آماری به بهبود پیش بینی برچسب دامنه هدف پرداخت .
ازاین‌ رو ، علاوه بر تطبیق توزیع بین دامنه¬ های منبع و هدف ، استفاده از داده¬ های برچسب دار دامنه¬ های منبع برای ایجاد خوشه¬ های کلاسی دارای اهمیت زیادی است .
در طی سالیان اخیر با پیشرفت¬ های گسترده در علوم مختلف ، استفاده از ربات ¬ها به منظور انجام وظایف تعیین شده از طرف انسان روز به¬ روز در حال گسترش است .
ربات یک دستگاه الکترو - مکانیکی یا یک نرم ‌افزار هوشمند برای جایگزینی با انسان یا کمک به او با هدف انجام وظایف گوناگون است .
یک ماشین که می‌ تواند برای عمل به دستور های گوناگون برنامه¬ ریزی گردد و یا یک سری کارهای ویژه انجام دهد .
به ویژه آن دسته از کارها که فراتر از توانایی ‌های طبیعی و سرشتی بشر باشند .
این ماشینهای مکانیکی برای بهتر به انجام رساندن کارهایی چون احساس کردن ، دریافت نمودن و جابجایی اشیا یا کارهای تکراری مانند جوشکاری مورداستفاده قرار میگیرند .
رباتها را بر حسب وظایف ، تواناییها ، شیوه کنترل و میزان هوشمندی آنها میتوان در دسته بندی¬ های مختلفی قرار داد .
در یک دسته بندی از لحاظ هوشمندی رباتها را میتوان به دسته های ربات های خود-مختار و ربات های غیر خود¬مختار تقسیم کرد .
از نظر توانایی¬ فیزیکی ربات¬ ها در حالت کلی به دو دسته ربات های پایه متحرک و ربات های پایه ثابت تقسیم می شوند . 
رباتهای پایه ثابت برای انجام وظایف داخل محدوده ای ، که اصطلاحا به آن فضای کاری ربات گفته میشود ، طراحی میشوند .
ربات های پایه ثابت برای انجام وظایف داخل محدوده ای ، که اصطلاحا به آن فضای کاری ربات گفته می شود ، طراحی می شوند .
برای مثال رباتهایی که برای انجام عمل جوشکاری در کارخانه ها یا رباتهایی که به عنوان یک جرثقیل پایه ثابت برای حمل اشیا استفاده میشوند .
برای مثال ربات هایی که برای انجام عمل جوشکاری در کارخانه ها یا ربات¬ هایی که بعنوان یک جرثقیل پایه ثابت برای حمل اشیا استفاده می¬ شوند .
رباتهای پایه متحرک نیز از لحاظ مکانیزمهای حرکتی خود به سه دسته رباتهای پادار ، رباتهای شناور در هوا یا آب و رباتهای چرخدار تقسیم میشوند .
ربات¬ های پایه متحرک نیز از لحاظ مکانیزم¬ های حرکتی خود به سه دسته ربات ¬های پادار ، ربات ¬های شناور در هوا یا آب و ربات¬ های چرخ دار تقسیم می ¬شوند .
توانایی حرکتی رباتهای چرخدار بستگی به مکانیزم حرکتی آنها دارد .
توانایی حرکتی ربات¬ های چرخ¬ دار بستگی به مکانیزم حرکتی آن¬ ها دارد .
ربات¬ های با قیود هولونومیک توانایی حرکتی در تمام جهت ها را دارا می¬ باشند و تعداد درجات آزادی آن¬ ها بر روی صفحه 3 می¬ باشد .
رباتهای با قیود هولونومیک توانایی حرکتی در تمام جهتها را دارا میباشند و تعداد درجات آزادی آنها بر روی صفحه 3 میباشد .
حال آنکه رباتهای با قیود غیرهولونومیک تعداد درجات آزادی کمتری نسبت به دسته قبل بر روی صفحه دارند .
حال آنکه ربات¬ های با قیود غیرهولونومیک تعداد درجات آزادی کمتری نسبت به دسته قبل بر روی صفحه دارند .
انواع مکانیزم های فرمان¬ پذیری برای ربات¬ های چرخ¬ دار و انواع چرخ¬ ها به طور مفصل در مرجع ذکر شده است .
انواع مکانیزمهای فرمانپذیری برای رباتهای چرخدار و انواع چرخ¬ ها به طور مفصل در مرجع ذکر شده است .
منظور از رباتهای شبه خودرو ربات¬ هایی هستند که در آن¬ ها از سیستم فرمان آکرمن استفاده شده باشد . 
منظور از ربات¬ های شبه خودرو ربات ¬هایی هستند که در آن¬ ها از سیستم فرمان آکرمن استفاده شده باشد . 
منظور از رباتهای شبه خودرو رباتهایی هستند که در آن¬ ها از سیستم فرمان آکرمن استفاده شده باشد . 
این سیستم فرمان همان سیستم فرمان استفاده در اتومبیل  ها می¬ باشد با این تفاوت که در بعضی موارد هر چهار چرخ این ربات¬ ها قابلیت فرمانپذیری دارند .
این سیستم فرمان همان سیستم فرمان استفاده در اتومبیل ها میباشد با این تفاوت که در بعضی موارد هر چهار چرخ این رباتها قابلیت فرمانپذیری دارند .
این سیستم فرمان همان سیستم فرمان استفاده در اتومبیل ها می ¬باشد با این تفاوت که در بعضی موارد هر چهار چرخ این ربات¬ ها قابلیت فرمان پذیری دارند .
بسته به محدودیت ¬های زاویه فرمان ، این ربات قادر است حول یک مرکز دوران که می¬ تواند در سمت چپ یا راست ربات قرار داشته باشد دوران نماید .
بسته به محدودیتهای زاویه ی فرمان ، این ربات قادر است حول یک مرکز دوران که می¬ تواند در سمت چپ یا راست ربات قرار داشته باشد دوران نماید .
بسته به محدودیت ¬های زاویه فرمان ، این ربات قادر است حول یک مرکز دوران که میتواند در سمت چپ یا راست ربات قرار داشته باشد دوران نماید .
مقدار کمینه فاصله¬ ی این مرکز دوران تا ربات بسته به میزان بیشینه¬ ی زاویه فرمان درنظر گرفته شده برای ربات دارد .
با درنظرگرفتن بیشترین مقدار زاویه فرمان میتوان مقدار کمترین شعاع دوران را برای ربات محاسبه کرد .
با درنظرگرفتن بیشترین مقدار زاویه فرمان می¬ توان مقدار کمترین شعاع دوران را برای ربات محاسبه کرد .
تعقیب مسیر ، یک موضوع مهم درزمینه ربات های متحرک ، به خصوص برای ربات¬ های خودمختار شبه¬ خودرو میباشد .
تعقیب مسیر ، یک موضوع مهم درزمینه رباتهای متحرک ، به خصوص برای ربات¬ های خودمختار شبه¬ خودرو میباشد .
تعقیب مسیر ، یک موضوع مهم درزمینه ربات های متحرک ، به خصوص برای ربات¬های خودمختار شبه¬ خودرو می باشد .
درمیان انواع مختلف مسیر¬های طراحی شده ، مسیر های تکه ای خطی دراین پژوهش استفاده شده اند .
از طرف دیگر دراینگونه طراحی مسیر ها لزوما قیود سینماتیکی ربات در انتخاب نقاط مسیر دخالت داده نمی شوند .
باعث به وجود آمدن خطای تعقیب و انحراف از مسیر طراحی شده می ¬شود .
در سال¬ های اخیر پژوهش ¬ها و تحقیقات فراوانی بر روی ربات¬ های چرخدار ، به خصوص ربات¬ های چهار¬چرخ با سیستم فرمان آکرمن انجام شده است .
در سالهای اخیر پژوهشها و تحقیقات فراوانی بر روی ربات¬ های چرخ دار ، به خصوص رباتهای چهار¬چرخ با سیستم فرمان آکرمن انجام شده است .
در سال¬ های اخیر پژوهش¬ ها و تحقیقات فراوانی بر روی ربات¬ های چرخ دار ، به خصوص ربات ¬های چهار¬چرخ با سیستم فرمان آکرمن انجام شده است .
اهمیت این دسته از ربات¬ ها به خاطر شباهت¬ های موجود بین آن¬ ها و اتومبیل¬ ها و دیگر مزیت¬ ها از لحاظ اجرا و کاربرد¬های این سیستم میباشد .
اهمیت این دسته از رباتها به خاطر شباهتهای موجود بین آن¬ ها و اتومبیل¬ ها و دیگر مزیتها از لحاظ اجرا و کاربرد¬های این سیستم میباشد .
اهمیت این دسته از ربات¬ ها به خاطر شباهت ¬های موجود بین آن¬ ها و اتومبیل ¬ها و دیگر مزیت¬ ها از لحاظ اجرا و کاربردهای این سیستم می ¬باشد .
یکی از الگوریتم¬ های موجود برای هدایت و کنترل یک ربات چهار¬چرخ فرمان پذیر توسط غفاری و همایی ¬نژاد ارائه شده است .
یکی از الگوریتمهای موجود برای هدایت و کنترل یک ربات چهار¬چرخ فرمانپذیر توسط غفاری و همایینژاد  ارائه شده است .
دراین پژوهش یک الگوریتم برای کنترل ربات چهارچرخ فرمان پذیر روی مسیر تکه ¬ای خطی ارائه شده است .
از طرف دیگر اهمیت پایداری سیستمهای موجود ، اعم از سیستمهای طبیعی و سیستمهای طراحی شده به دست بشر بر هیچ کس پوشیده نیست .
از طرف دیگر اهمیت پایداری سیستم های موجود ، اعم از سیستم های طبیعی و سیستم های طراحی شده به دست بشر بر هیچ کس پوشیده نیست .
ازاین¬ رو دراین پایان¬ نامه هدف اصلی تحلیل و بررسی پایداری الگوریتم فوق ¬الذکر می ¬باشد و در صورت امکان راهکارهایی برای بهبود عملکرد آن ارائه می ¬شود .
ازاین ¬رو دراین پایان¬ نامه هدف اصلی تحلیل و بررسی پایداری الگوریتم فوق ¬الذکر میباشد و در صورت امکان راهکارهایی برای بهبود عملکرد آن ارائه میشود .
طبق کنترلر های طراحی شده برای ربات های تعقیب کننده مسیر آن ها را میتوان به چهار دسته ی خطی ، غیرخطی ، هندسی و هوشمند تقسیم کرد .
طبق کنترلرهای طراحی شده برای رباتهای تعقیب کننده مسیر آن ها را می توان به چهار دسته ی خطی ، غیرخطی ، هندسی و هوشمند تقسیم کرد .
طبق کنترلرهای طراحی شده برای رباتهای تعقیب کننده مسیر آنها را میتوان به چهار دسته ی خطی ، غیرخطی ، هندسی و هوشمند تقسیم کرد .
این تعقیب کننده ها برای مسیر های تکه ای خطی مناسب نسیتند .
این تعقیب کنندهها برای مسیر های تکه ای خطی مناسب نسیتند .
این تعقیب کنندهها برای مسیرهای تکه ای خطی مناسب نسیتند .
چون به خاطر وجود نا پیوستگی در محل تغییر شیب خط ها تغییر های ناگهانی در خطای تعقیب به وجود می آید .
چون بخاطر وجود ناپیوستگی در محل تغییر شیب خط ها تغییر های ناگهانی در خطای تعقیب به وجود می آید .
چون به خاطر وجود نا پیوستگی در محل تغییر شیب خطها تغییرهای ناگهانی در خطای تعقیب به وجود می آید .
چون بخاطر وجود ناپیوستگی در محل تغییر شیب خطها تغییرهای ناگهانی در خطای تعقیب بوجود می آید .
نوعی دیگر از تعقیب کننده ها ، تعقیب کننده های غیرخطی می باشند .
نوعی دیگر از تعقیب کنندهها ، تعقیب کننده های غیرخطی می باشند .
نوعی دیگر از تعقیب کنندهها ، تعقیب کنندههای غیرخطی می باشند .
نوعی دیگر از تعقیب کنندهها ، تعقیب کنندههای غیرخطی میباشند .
نمونه ای برای این تعقیب کننده ها شامل کنترلرهای مدل مبنا می شوند  .
نمونه ای برای این تعقیب کنندهها شامل کنترلرهای مدل مبنا می شوند .
نمونه ای برای این تعقیب کننده ها شامل کنترلرهای مدل مبنا میشوند .
نمونه ای برای این تعقیب کنندهها شامل کنترلرهای مدل مبنا میشوند .
دراین نوع کنترلرها عدم قطعیت های مدل نشده و حضور نویز و اغتشاشات ، کیفیت سیستم را به طور نا خوشایندی تحت تاثیر قرار داده .
دراین نوع کنترلرها عدم قطعیتهای مدل نشده و حضور نویز و اغتشاشات ، کیفیت سیستم را به طور نا خوشایندی تحت تاثیر قرار داده .
دراین نوع کنترلرها عدم قطعیت های مدل نشده و حضور نویز و اغتشاشات ، کیفیت سیستم را بطور ناخوشایندی تحت تاثیر قرار داده .
دراین نوع کنترلرها عدم قطعیتهای مدل نشده و حضور نویز و اغتشاشات ، کیفیت سیستم را بطور ناخوشایندی تحت تاثیر قرارداده .
برای حل این مشکل می توان از کنترلر های مقاوم برای مثال کنترل مود لغزشی می تواند به کار گرفته شود .
برای حل این مشکل میتوان از کنترلر های مقاوم برای مثال کنترل مود لغزشی میتواند به کار گرفته شود .
نوع دیگری از تعقیب کننده ها ، تعقیب کننده های هندسی می باشند که ورودی های کنترلی از روابط هندسی بین ربات و مسیر طراحی شده مشخص می شوند .
نوع دیگری از تعقیب کننده ها ، تعقیب کننده های هندسی میباشند که ورودیهای کنترلی از روابط هندسی بین ربات و مسیر طراحی شده مشخص میشوند .
دراین روش مقدار فاصله رو به جلو تاثیر بسزایی بر روی پایداری تعقیب کننده و کیفیت آن دارد .
با این وجود با استفاده ازاین روش ربات لزوما نمیتواند بر نقاط انتخاب شده در مسیر مماس شود .
با این وجود با استفاده ازاین روش ربات لزوما نمی تواند بر نقاط انتخاب شده در مسیر مماس شود .
با این حال دراین روش فراجهش در گوشه های مسیر مشاهده می شود و اغتشاشات گوناگون کیفیت آن را تحت تاثیر قرار می دهند .
با این حال دراین روش فراجهش در گوشه های مسیر مشاهده میشود و اغتشاشات گوناگون کیفیت آن را تحت تاثیر قرار میدهند .
آخرین نوع تعقیب کننده ها تعقیب کننده های هوشمند می ¬باشند .
آخرین نوع تعقیب کننده ها تعقیب کننده های هوشمند میباشند .
نتیجه ی این امر فراجهش های بوجود آمده در طول تعقیب مسیر می باشد .
نتیجه ی این امر فراجهشهای بوجود آمده در طول تعقیب مسیر میباشد .
در پژوهش یک کنترلر فازی که ورودی ها و خروجی های آن زوایا و قوس های مسیر می باشد استفاده شده است .
در پژوهش یک کنترلر فازی که ورودیها و خروجیهای آن زوایا و قوسهای مسیر می باشد استفاده شده است .
این کنترل از مسیر های تکه ای خطی استفاده کرده و نقاط مسیر را نسبت به خط دید ثابت انتخاب می کند .
این کنترل از مسیر های تکه ای خطی استفاده کرده و نقاط مسیر را نسبت به خط دید ثابت انتخاب میکند .
با توجه به مطالعات ذکر شده می توان به نتایج زیر رسید   . 
با توجه به مطالعات ذکر شده میتوان به نتایج زیر رسید .
در بسیاری از تعقیب کننده های مطالعه شده ، به پایداری سیستم¬ های تعقیب مسیر به اندازه کافب پرداخته نشده است .
در بسیاری از تعقیب کننده های مطالعه شده ، به پایداری سیستمهای تعقیب مسیر به اندازه کافب پرداخته نشده است .
دراین الگوریتم هنگام انتخاب نقاط به قیود سینماتیکی ربات توجه میشود .
دراین الگوریتم هنگام انتخاب نقاط به قیود سینماتیکی ربات توجه می شود .
بدین ترتیب نقاط مسیر به گونه ای انتخاب می شوند که برای ربات امکان مماس شدن بر مسیر در محل نقاط موردنظر وجود دارد .
بدین ترتیب نقاط مسیر به گونه ای انتخاب میشوند که برای ربات امکان مماس شدن بر مسیر در محل نقاط موردنظر وجود دارد .
اولین قدم برای مطالعه و بررسی هر سیستمی به دست آوردن معادلات و روابط حاکم بر سیستم و مورد توجه قرار دادن آن¬ ها است .
اولین قدم برای مطالعه و بررسی هر سیستمی بدست آوردن معادلات و روابط حاکم بر سیستم و مورد توجه قرار دادن آنها است .
این امر به دلیل آشنایی هر چه بیشتر با فیزیک سیستم و اشراف بر دینامیک سیستم انجام میپذیرد .
این امر به دلیل آشنایی هر چه بیشتر با فیزیک سیستم و اشراف بر دینامیک سیستم انجام می پذیرد .
ازاین¬ رو دراین فصل معادلات و روابط سینماتیکی با ساده سازی ¬ها و اختصار¬های لازم آورده می¬ شود .
ازاینرو دراین فصل معادلات و روابط سینماتیکی با ساده سازیها و اختصار¬های لازم آورده میشود .
در سینماتیک به بررسی روابط بین مکان ¬ها و سرعت ¬ها و شتاب ¬ها در قسمت¬ های مختلف بدنه ربات پرداخته می ¬شود .
در سینماتیک به بررسی روابط بین مکانها و سرعتها و شتابها در قسمتهای مختلف بدنه ربات پرداخته میشود .
در سینماتیک به بررسی روابط بین مکان¬ ها و سرعت ¬ها و شتاب ¬ها در قسمت ¬های مختلف بدنه ربات پرداخته میشود .
این امر اولین قدم برای کنترل و هدایت ربات و بررسی پایداری آن می ¬باشد .
در نگاه اول سیستم‌ های مکانیکی به  دو دسته سیستم‌ های خطی و غیرخطی تقسیم‌ بندی می شوند .
در نگاه اول سیستمهای مکانیکی به  دو دسته سیستمهای خطی و غیرخطی تقسیم‌ بندی می شوند .
در نگاه اول سیستم‌ های مکانیکی به  دو دسته سیستم‌ های خطی و غیرخطی تقسیم‌ بندی میشوند .
در نگاه اول سیستمهای مکانیکی به  دو دسته سیستمهای خطی و غیرخطی تقسیم‌ بندی میشوند .
که سیستم‌ های غیرخطی خود به سیستم ‌هایی با قیود هولونومیک و غیرهولونومیک قابل تقسیم‌ بندی می باشند .
که سیستمهای غیرخطی خود به سیستم ‌هایی با قیود هولونومیک و غیرهولونومیک قابل تقسیم‌ بندی می باشند .
که سیستم‌ های غیرخطی خود به سیستمهایی با قیود هولونومیک و غیرهولونومیک قابل تقسیم‌ بندی می باشند .
که سیستم‌ های غیرخطی خود به سیستم ‌هایی با قیود هولونومیک و غیرهولونومیک قابل تقسیم‌ بندی میباشند .
که سیستمهای غیرخطی خود به سیستمهایی با قیود هولونومیک و غیرهولونومیک قابل تقسیم‌ بندی میباشند .
ربات ‌های شبه خودرو در دسته‌ ی سیستم ‌های مکانیکی غیرخطی با قیود غیرهولونومیک قرار میگیرند .
رباتهای شبه خودرو در دسته ‌ی سیستمهای مکانیکی غیرخطی با قیود غیرهولونومیک قرار میگیرند .
رباتهای شبه خودرو در دسته ‌ی سیستم‌ های مکانیکی غیرخطی با قیود غیرهولونومیک قرار می گیرند .
در بررسی حرکت رباتهای متحرک چرخ¬ دار یکی از اصلی ترین مواردی که باید مورد توجه قرار گیرد قیود غیر¬هولونومیک ربات میباشد .
در بررسی حرکت ربات های متحرک چرخ¬ دار یکی از اصلی¬ ترین مواردی که باید مورد توجه قرار گیرد قیود غیر¬هولونومیک ربات می ¬باشد .
در بیان این تعریف ¬ها و روابط از مراجع  استفاده شده است .
در بیان این تعریفها و روابط از مراجع  استفاده شده است .
برای بیان معادلات سینماتیکی ربات باید از یک دستگاه مختصات به عنوان مرجع برای ربات مورداستفاده قرار بگیرد .
برای بیان معادلات سینماتیکی ربات باید از یک دستگاه مختصات بعنوان مرجع برای ربات مورداستفاده قرار بگیرد .
دراین بخش از دستگاه مختصات لاگرانژین با تعریف زیر بدین منظور استفاده می¬ شود . 
دراین بخش از دستگاه مختصات لاگرانژین با تعریف زیر بدین منظور استفاده میشود . 
هر قیدی که از فرم دیفرانسیلی به فرم جبری قابل انتگرال گیری باشد قید هولونومیک نامیده می‌ شود .
هر قیدی که از فرم دیفرانسیلی به فرم جبری قابل انتگرال گیری باشد قید هولونومیک نامیده میشود .
قیودی که انتگرال ناپذیر باشند و نتوان آن ¬ها را به فرم جبری نوشت ، قید غیر هولونومیک نامیده می ‌شود .
قیودی که انتگرال ناپذیر باشند و نتوان آنها را به فرم جبری نوشت ، قید غیر هولونومیک نامیده میشود .
به طور کلی در سیستم‌ های مکانیکی قیود غیر هولونومیک به صورت رابطه زیر نوشته می ‌شوند .  
به طور کلی در سیستمهای مکانیکی قیود غیر هولونومیک به صورت رابطه زیر نوشته میشوند .  
به طور کلی در سیستم ‌های مکانیکی قیود غیر هولونومیک به صورت رابطه زیر نوشته میشوند .  
از رابطه زیر چنین بر می ¬آید که به هر تعدادی که سیستم دارای قید ¬های هولونومیک باشد به همان تعداد درجات آزادی سیستم کاهش می یابند .
از رابطه زیر چنین بر می ¬آید که به هر تعدادی که سیستم دارای قید¬ های هولونومیک باشد به همان تعداد درجات آزادی سیستم کاهش مییابند .
دراین حالت تعداد درجات آزادی از حالت جابجایی بینهایت کوچک بیشتر است .
دراین حالت تعداد درجات آزادی از حالت جابجایی بی نهایت کوچک بیشتر است .
برای بدست آوردن معادلات سینماتیکی فرض اولیه این است که حرکت ربات صفحه ‌ای بوده و همچنین لغزش در حرکت چرخ‌ ها وجود ندارد .
برای به دست آوردن معادلات سینماتیکی فرض اولیه این است که حرکت ربات صفحه ‌ای بوده و همچنین لغزش در حرکت چرخها وجود ندارد .
مختصات چرخ ‌های جلو و عقب ربات نسبت به مرکز جرم ربات در دستگاه مرجع به صورت رابطه زیر به دست می ‌آید .
مختصات چرخهای جلو و عقب ربات نسبت به مرکز جرم ربات در دستگاه مرجع به صورت رابطه زیر بدست میآید .
به منظور ساده‌ سازی معادلات سینماتیکی فرضیات زیر برای معادلات سینماتیکی ربات درنظر گرفته می ‌شود .
بمنظور ساده‌ سازی معادلات سینماتیکی فرضیات زیر برای معادلات سینماتیکی ربات درنظر گرفته می ‌شود .
به منظور ساده‌ سازی معادلات سینماتیکی فرضیات زیر برای معادلات سینماتیکی ربات درنظر گرفته میشود .
بمنظور ساده‌ سازی معادلات سینماتیکی فرضیات زیر برای معادلات سینماتیکی ربات درنظر گرفته میشود .
فرض می‌ شود ربات قادر به پیمودن مسیری با کمترین شعاع دورانی ممکن می‌ باشد .
فرض میشود ربات قادر به پیمودن مسیری با کمترین شعاع دورانی ممکن میباشد .
فرض میشود ربات قادر به پیمودن مسیری با کمترین شعاع دورانی ممکن می ‌باشد .
از سینماتیک معکوس به منظور تعیین ورودی ‌های مناسب به سیستم بر حسب مسیر طراحی شده در مختصات مرجع استفاده می ‌شود .
از سینماتیک معکوس به منظور تعیین ورودیهای مناسب به سیستم بر حسب مسیر طراحی شده در مختصات مرجع استفاده میشود .
از سینماتیک معکوس به منظور تعیین ورودی‌ های مناسب به سیستم بر حسب مسیر طراحی شده در مختصات مرجع استفاده میشود .
در مسئله تعقیب مسیر هدف دنبال کردن مسیر مطلوب بدون درنظرگرفتن قید زمان می ‌باشد .
در مسئله تعقیب مسیر هدف دنبال کردن مسیر مطلوب بدون درنظرگرفتن قید زمان میباشد .
همچنین در آخر فصل نتایج شبیه سازی و پیاده سازی عملی تعقیب کننده طراحی شده و مقایسه آن با کنترل کننده های مناسب دیگر ازاین نوع که در پژوهش مورد ذکر انجام شده ¬اند ، مورد بررسی قرار می¬گیرند .
همچنین در آخر فصل نتایج شبیه سازی و پیاده سازی عملی تعقیب کننده طراحی شده است .
مقایسه آن با کنترل کننده های مناسب دیگر ازاین نوع که در پژوهش مورد ذکر انجام شده ¬اند ، مورد بررسی قرار می گیرند .
مقایسه آن با کنترل کنندههای مناسب دیگر ازاین نوع که در پژوهش مورد ذکر انجام شده ¬اند ، مورد بررسی قرار می گیرند .
مقایسه آن با کنترل کننده های مناسب دیگر ازاین نوع که در پژوهش مورد ذکر انجام شده ¬اند ، مورد بررسی قرار میگیرند .
مقایسه آن با کنترل کنندههای مناسب دیگر ازاین نوع که در پژوهش مورد ذکر انجام شده ¬اند ، مورد بررسی قرار میگیرند .
در ربات های شبه خودرو برای اینکه ربات بتواند مسیر طراحی شده را به خوبی طی بکند لازم است تا مختصات مسیر به ربات داده شود .
در رباتهای شبه خودرو برای اینکه ربات بتواند مسیر طراحی شده را به خوبی طی بکند لازم است تا مختصات مسیر به ربات داده شود .
تا ربات بتواند با انجام پردازش ¬های موردنیاز به طی مسیر بپردازد .
تا ربات بتواند با انجام پردازشهای موردنیاز به طی مسیر بپردازد .
در دسته ¬ای از کارهای انجام شده دراین زمینه ربات نقاطی از مسیر را به عنوان نقطه تعقیب درنظر گرفته است .
در دسته ¬ای از کارهای انجام شده دراین زمینه ربات نقاطی از مسیر را بعنوان نقطه تعقیب درنظر گرفته است .
و در محاسبات و پردازش های لازم از مختصات این نقطه استفاده می کند .
و در محاسبات و پردازشهای لازم از مختصات این نقطه استفاده می کند .
و در محاسبات و پردازش های لازم از مختصات این نقطه استفاده میکند .
و در محاسبات و پردازشهای لازم از مختصات این نقطه استفاده میکند .
این الگوریتم  به این خاطر استفاده می ¬شود که برای انتخاب نقاط مسیر ، مشخصات مسیر نیز به خوبی رابطه بین ربات و مسیر مورد توجه قرار گیرد .
این الگوریتم به این خاطر استفاده میشود که برای انتخاب نقاط مسیر ، مشخصات مسیر نیز به خوبی رابطه بین ربات و مسیر مورد توجه قرار گیرد .
دراین الگوریتم فرض می شود که ربات نمی تواند رو به عقب حرکت کند .
دراین الگوریتم فرض میشود که ربات نمیتواند رو به عقب حرکت کند .
دراین الگوریتم فرض میشود که ربات نمی تواند رو به عقب حرکت کند .
دراین الگوریتم فرض می شود که ربات نمیتواند رو به عقب حرکت کند .
بنابراین کوتاه¬ ترین مسیر برای ربات بین دو حالت قرار گیری لزوما خط راست نیست .
بنابراین کوتاهترین مسیر برای ربات بین دو حالت قرار گیری لزوما خط راست نیست .
همچنین حالت ممکن برای کوتاهترین مسیر متعلق به معادله بالا در شکل زیر آورده شده است .
همچنین حالت ممکن برای کوتاه ترین مسیر متعلق به معادله بالا در شکل زیر آورده شده است .
نقاطی از مسیر که ربات را در حالت مطلوب قرار می دهند به عنوان نقاط کاندیدای تعقیب مسیر انتخاب می شوند .
نقاطی از مسیر که ربات را در حالت مطلوب قرار میدهند بعنوان نقاط کاندیدای تعقیب مسیر انتخاب میشوند .
نقاطی از مسیر که ربات را در حالت مطلوب قرار می دهند به عنوان نقاط کاندیدای تعقیب مسیر انتخاب میشوند .
نقاطی از مسیر که ربات را در حالت مطلوب قرار می دهند به عنوان نقاط کاندیدای تعقیب مسیر انتخاب میشوند .
دو دایره با کمترین مقدار شعاع ممکن در طرفین ربات کشیده می شود که باید در محل مرکز جرم بر جهت سرعت خطی ربات مماس باشد .
دو دایره با کمترین مقدار شعاع ممکن در طرفین ربات کشیده میشود که باید در محل مرکز جرم بر جهت سرعت خطی ربات مماس باشد .
دو دایره با کم ترین مقدار شعاع ممکن در طرفین ربات کشیده می شود که باید در محل مرکز جرم بر جهت سرعت خطی ربات مماس باشد .
در صورتی که این دایره ها با قطعات مسیر تکه ای خطی برخورد نداشته باشند ، در نتیجه تمام نقاط مسیر طراحی شده دردسترس ربات قراردارند .
در صورتی که این دایرهها با قطعات مسیر تکه ای خطی برخورد نداشته باشند ، در نتیجه تمام نقاط مسیر طراحی شده دردسترس ربات قراردارند .
ازاین رو نزدیک ترین نقطه بر مسیر ربات به عنوان نقطه تعقیب انتخاب می شود .
ازاین رو نزدیکترین نقطه بر مسیر ربات به عنوان نقطه تعقیب انتخاب میشود .
ازاین رو نزدیک ترین نقطه بر مسیر ربات بعنوان نقطه تعقیب انتخاب می شود .
ازاین رو نزدیکترین نقطه بر مسیر ربات بعنوان نقطه تعقیب انتخاب می شود .
ازاین رو نزدیکترین نقطه بر مسیر ربات بعنوان نقطه تعقیب انتخاب میشود .
اگر دوایر با مسیر های تکه ای خطی برخورد داشته باشند ، ابتدا آخرین مسیر تکه ای خطی که با دایره ها برخورد دارد انتخاب می شود .
اگر دوایر با مسیر های تکه ای خطی برخورد داشته باشند ، ابتدا آخرین مسیر تکه ای خطی که با دایرهها برخورد دارد انتخاب می شود .
اگر دوایر با مسیر های تکه ای خطی برخورد داشته باشند ، ابتدا آخرین مسیر تکه ای خطی که با دایرهها برخورد دارد انتخاب میشود .
اگر تنها یکی از دایره ها با مسیر تکه خطی برخورد داشته باشد ، این دایره به عنوان دایره آغازین انتخاب می شود .
اگر تنها یکی از دایرهها با مسیر تکه خطی برخورد داشته باشد ، این دایره به عنوان دایره آغازین انتخاب میشود .
اگر تنها یکی از دایره ها با مسیر تکه خطی برخورد داشته باشد ، این دایره بعنوان دایره آغازین انتخاب میشود .
اگر هردو دایره ها با مسیر تکه ای خطی برخورد داشته باشند ، دایره ای جلوتر از دیگری با نقاط برخورد داشته باشد به عنوان دایره آغازین انتخاب می شود .
اگر هردو دایرهها با مسیر تکه ای خطی برخورد داشته باشند ، دایره ای جلوتر از دیگری با نقاط برخورد داشته باشد بعنوان دایره آغازین انتخاب می شود .
اگر هردو دایره ها با مسیر تکه ای خطی برخورد داشته باشند ، دایره ای جلوتر از دیگری با نقاط برخورد داشته باشد بعنوان دایره آغازین انتخاب میشود .
اگر دو دایره در یک نقطه مشترک بر مسیر مماس شوند ، هردو به عنوان دایره های آغازین انتخاب می شوند .
اگر دو دایره در یک نقطه مشترک بر مسیر مماس شوند ، هردو بعنوان دایره های آغازین انتخاب میشوند .
اگر دو دایره در یک نقطه مشترک بر مسیر مماس شوند ، هردو بعنوان دایرههای آغازین انتخاب میشوند .
برای مشخص کردن نقطه تعقیب مسیر ، دایره سوم با شعاع مینیموم کشیده می شود که بر مسیر و دایره آغازین مماس باشد .
برای مشخص کردن نقطه تعقیب مسیر ، دایره سوم با شعاع مینیموم کشیده میشود که بر مسیر و دایره آغازین مماس باشد .
در حقیقت این دایره ، دایره پایانی است که نقطه مماس شدن آن بر مسیر تکه ای خطی به عنوان نقطه تعقیب مسیر انتخاب می شود .
در حقیقت این دایره ، دایره پایانی است که نقطه مماس شدن آن بر مسیر تکه ای خطی بعنوان نقطه تعقیب مسیر انتخاب می شود .
در حقیقت این دایره ، دایره پایانی است که نقطه مماس شدن آن بر مسیر تکه ای خطی بعنوان نقطه تعقیب مسیر انتخاب میشود .
اگر مرکز دایره های آغازی و پایانی هردو در یک طرف مسیر تکه ای خطی قرار داشته باشند .
اگر مرکز دایرههای آغازی و پایانی هردو در یک طرف مسیر تکه ای خطی قرار داشته باشند .
نقطه تعقیب مسیر مشخص شده با نقطه قبلی مقایسه می شود .
نقطه تعقیب مسیر مشخص شده با نقطه قبلی مقایسه میشود .
و آن که جلوتر از دیگری بر روی مسیر قرار دارد به عنوان نقطه تعقیب مسیر نهایی استفاده می شود .
و آن که جلوتر از دیگری بر روی مسیر قرار دارد به عنوان نقطه تعقیب مسیر نهایی استفاده میشود .
و آن که جلوتر از دیگری بر روی مسیر قرار دارد بعنوان نقطه تعقیب مسیر نهایی استفاده می شود .
و آن که جلوتر از دیگری بر روی مسیر قرار دارد بعنوان نقطه تعقیب مسیر نهایی استفاده میشود .
در نتیجه ربات تنها قسمت کوچکی از مسیر را مورد ارزیابی قرار داده و اولیننقطه ای را که بتواند بر مسیر مماس شود به عنوان نقطه تعقیب مسیر انتخاب می کند .
در نتیجه ربات تنها قسمت کوچکی از مسیر را مورد ارزیابی قرار داده و اولیننقطه ای را که بتواند بر مسیر مماس شود به عنوان نقطه تعقیب مسیر انتخاب میکند .
دراین روش خصوصیات مسیر در روند انتخاب نقطه تعقیب مورد توجه قرار نمی گیرد که منجربه انحراف از مسیر طراحی شده در نقاطی با تغییرات شیب زیاد می شود .
دراین روش خصوصیات مسیر در روند انتخاب نقطه تعقیب مورد توجه قرار نمیگیرد که منجربه انحراف از مسیر طراحی شده در نقاطی با تغییرات شیب زیاد میشود .
دراین روش خصوصیات مسیر در روند انتخاب نقطه تعقیب مورد توجه قرار نمیگیرد که منجربه انحراف از مسیر طراحی شده در نقاطی با تغییرات شیب زیاد می شود .
برای محاسبه ورودی های کنترلی ابتدا نقاط تعقیب مسیر انتخاب می شود سپس بر مبنای آن ها ورودی های کنترلی به دست می آیند .
برای محاسبه ورودی های کنترلی ابتدا نقاط تعقیب مسیر انتخاب میشود سپس بر مبنای آنها ورودی های کنترلی به دست می آیند .
برای محاسبه ورودیهای کنترلی ابتدا نقاط تعقیب مسیر انتخاب می شود سپس بر مبنای آنها ورودی های کنترلی به دست میآیند .
دراین فصل به بررسی پایداری سیستم و مراحل مختلف انجام شده به این منظور ، و تاثیر عوامل مختلف بر پایداری آن بحث می ¬شود .
دراین فصل به بررسی پایداری سیستم و مراحل مختلف انجام شده به این منظور ، و تاثیر عوامل مختلف بر پایداری آن بحث میشود .
در ادامه مختصری از روش¬ های اثبات پایداری برای سیستم ها توضیح داده می ¬شود .
در ادامه مختصری از روشهای اثبات پایداری برای سیستم ها توضیح داده میشود .
در ادامه مختصری از روشهای اثبات پایداری برای سیستمها توضیح داده میشود .
همان طور که در بخش مقدمه ذکر شد ، پایداری یکی از مهم ترین مسائل در حوزه سیستم های کنترلی است .
همانطور که در بخش مقدمه ذکر شد ، پایداری یکی از مهم ترین مسائل در حوزه سیستم های کنترلی است .
همان طور که در بخش مقدمه ذکر شد ، پایداری یکی از مهمترین مسائل در حوزه سیستم های کنترلی است .
همان طور که در بخش مقدمه ذکر شد ، پایداری یکی از مهم ترین مسائل در حوزه سیستمهای کنترلی است .
همانطور که در بخش مقدمه ذکر شد ، پایداری یکی از مهمترین مسائل در حوزه سیستم های کنترلی است .
همانطور که در بخش مقدمه ذکر شد ، پایداری یکی از مهمترین مسائل در حوزه سیستمهای کنترلی است .
سیستمی که پایدار نباشد یا بدون استفاده است یا استفاده از آن بسیار خطرناک است .
 امروزه با تعمیم این روش ، از آن در بررسی پایداری تمام سیستم¬ های کنترلی استفاده می¬ شود .
امروزه با تعمیم این روش ، از آن در بررسی پایداری تمام سیستمهای کنترلی استفاده می ¬شود .
امروزه با تعمیم این روش ، از آن در بررسی پایداری تمام سیستم ¬های کنترلی استفاده میشود .
فلسفه روش مستقیم لیاپانوف از تعمیم مفهوم انرژی در سیستم¬ های واقعی نتیجه گرفته می -شود .
فلسفه روش مستقیم لیاپانوف از تعمیم مفهوم انرژی در سیستمهای واقعی نتیجه گرفته می¬ شود .
فلسفه روش مستقیم لیاپانوف از تعمیم مفهوم انرژی در سیستم ¬های واقعی نتیجه گرفته میشود .
به طوری که اگر انرژی کلی یک سیستم به طور مداوم کاهش یابد سیستم چه خطی باشد چه غیرخطی به سمت نقطه تعادل می رود .
به طوری که اگر انرژی کلی یک سیستم به طور مداوم کاهش یابد سیستم چه خطی باشد چه غیرخطی به سمت نقطه تعادل میرود .
به صورت کلی دو روش جهت بررسی پایداری سیستم ها موجود می باشد که در ادامه به آن¬ ها می ¬پردازیم .
به صورت کلی دو روش جهت بررسی پایداری سیستمها موجود می باشد که در ادامه به آن¬ها میپردازیم .
به صورت کلی دو روش جهت بررسی پایداری سیستمها موجود میباشد که در ادامه به آن¬ها میپردازیم .
روش خطی یکی از روش های بررسی پایداری یک سیستم می¬ باشد .
روش خطی یکی از روش های بررسی پایداری یک سیستم میباشد .
روش خطی یکی از روشهای بررسی پایداری یک سیستم میباشد .
دراین روش برای بررسی پایداری یک سیستم می توان وضعیت سیستم را حول نقاط تعادل آن سیستم بررسی کرد .
دراین روش برای بررسی پایداری یک سیستم میتوان وضعیت سیستم را حول نقاط تعادل آن سیستم بررسی کرد .
برای سیستم ها خطی روش های متعددی برای بررسی پایداری آن ها وجود دارد .
برای سیستمها خطی روش های متعددی برای بررسی پایداری آنها وجود دارد .
برای سیستمها خطی روشهای متعددی برای بررسی پایداری آنها وجود دارد .
طبق روش مستقیم لیاپانوف برای اثبات پایداری سیستم ، می توان نتیجه گرفت سیستم مذکور پایدار است .
طبق روش مستقیم لیاپانوف برای اثبات پایداری سیستم ، میتوان نتیجه گرفت سیستم مذکور پایدار است .
مزیت این روش نسبت به دیگر روش ها انتخاب کردن نقطه تعقیب بر مبنای هندسه مسیر پیش ¬رو می ¬باشد .
مزیت این روش نسبت به دیگر روشها انتخاب کردن نقطه تعقیب بر مبنای هندسه مسیر پیش -رو میباشد .
مزیت این روش نسبت به دیگر روشها انتخاب کردن نقطه تعقیب بر مبنای هندسه مسیر پیش¬رو می ¬باشد .
در نتیجه دستیابی به نقطه تعقیب انتخاب شده برای ربات بیشتر امکان پذیر بوده و راحت ¬تر است .
در نتیجه دستیابی به نقطه تعقیب انتخاب شده برای ربات بیشتر امکانپذیر بوده و راحت ¬تر است .
در نتیجه دستیابی به نقطه تعقیب انتخاب شده برای ربات بیشتر امکان پذیر بوده و راحتتر است .
این افزایش شعاع به محض اینکه ربات نقطه تعقیب را بر روی قسمت جدید مسیر انتخاب کند پایان می ¬یابد و شعاع دوایر به حالت مینیموم بر می¬ گردند .
این افزایش شعاع به محض اینکه ربات نقطه تعقیب را بر روی قسمت جدید مسیر انتخاب کند پایان مییابد و شعاع دوایر به حالت مینیموم بر می¬ گردند .
همانطور که مشاهده می ¬شود این رویه شکل پیچیده ¬ای دارد و به هیچ نحوی امکان تخمین آن با توابع ریاضی نا ممکن به نظر می ¬رشد .
همانطور که مشاهده میشود این رویه شکل پیچیده ¬ای دارد و به هیچ نحوی امکان تخمین آن با توابع ریاضی نا ممکن به نظر میرشد .
حال آنکه تخمینی ازاین رویه فازی نیاز است تا بررسی عملکرد و پایداری سیستم با معادلات و روابط ریاضی امکان پذیر باشد .
حال آنکه تخمینی ازاین رویه فازی نیاز است تا بررسی عملکرد و پایداری سیستم با معادلات و روابط ریاضی امکانپذیر باشد .
از لحاظ هندسی می¬ توان اثبات کرد که نقطه¬ ی تعقیبی با این شرایط همیشه در محل جلوتری نسبت به ربات در روی مسیر قرار می¬ گیرد .
از لحاظ هندسی میتوان اثبات کرد که نقطه¬ ی تعقیبی با این شرایط همیشه در محل جلوتری نسبت به ربات در روی مسیر قرار میگیرد .
آخرین قانون جدول نیز با توجه به حالت فیزیکی قرارگیری ربات تغییر می ¬یابد تا رویه¬ ی قوانین فازی حالت یکنواخت ¬تری به خود بگیرد .
آخرین قانون جدول نیز با توجه به حالت فیزیکی قرارگیری ربات تغییر مییابد تا رویه ¬ی قوانین فازی حالت یکنواختتری به خود بگیرد .
با رسم دوباره رویه¬ ی قوانین فازی برای جدول قوانین اصلاح شده ، مشاهده می ¬شود که این رویه حالت ساده ¬تری به خود گرفته است .
با رسم دوباره رویه ¬ی قوانین فازی برای جدول قوانین اصلاح شده ، مشاهده میشود که این رویه حالت ساده¬ تری به خود گرفته است .
میتوان خروجی سیستم فازی را با تخمین یک صفحه با روش کمترین خطای مربعی تا حد زیادی پیش ¬بینی کرد .
این کار با هدف فرموله کردن سیستم فازی انجام می ¬شود تا بتوان خروجی سیستم فازی را با یک تابع ریاضی از ورودی¬ ها ، با خطای کم تخمین زد .
این کار با هدف فرموله کردن سیستم فازی انجام میشود تا بتوان خروجی سیستم فازی را با یک تابع ریاضی از ورودیها ، با خطای کم تخمین زد .
با انجام این کار میتوان تاثیر سیستم فازی بر پایداری سیستم را بررسی کرد .
با انجام این کار می توان تاثیر سیستم فازی بر پایداری سیستم را بررسی کرد .
تصویر صفحه تخمین زده شده در زیر آورده شده است .
به بیانی دیگر میتوان این دو زاویه را به عنوان خطای عملکردی سیستم دانست که کنترلر این سیستم سعی در به صفر رساندن آنها دارد .
به بیانی دیگر می توان این دو زاویه را به عنوان خطای عملکردی سیستم دانست که کنترلر این سیستم سعی در به صفر رساندن آن ها دارد .
در ادامه ، ناحیه ¬ای را اطراف مسیری که ربات در حال پیمودن هست طبق شکل  درنظر می گیریم .
در ادامه ، ناحیه ¬ای را اطراف مسیری که ربات در حال پیمودن هست طبق شکل  درنظر میگیریم .
طبق قوانین هندسی نزدیکترین نقطه از مسیر نسبت به ربات ، محل برخورد عمود رسم شده از موقعیت ربات بر مسیر می ¬باشد .
طبق قوانین هندسی نزدیک ترین نقطه از مسیر نسبت به ربات ، محل برخورد عمود رسم شده از موقعیت ربات بر مسیر می ¬باشد .
طبق قوانین هندسی نزدیک ترین نقطه از مسیر نسبت به ربات ، محل برخورد عمود رسم شده از موقعیت ربات بر مسیر میباشد .
طبق قوانین هندسی نزدیکترین نقطه از مسیر نسبت به ربات ، محل برخورد عمود رسم شده از موقعیت ربات بر مسیر میباشد .
بنایراین تابع لیپانوف ربات همیشه مقداری منفی دارد و پایدار است پس این ناحیه دراین پایان نامه به عنوان ناحیه پایداری ربات معرفی می¬ شود .
بنایراین تابع لیپانوف ربات همیشه مقداری منفی دارد و پایدار است پس این ناحیه دراین پایان نامه به عنوان ناحیه پایداری ربات معرفی میشود .
در طی این فصل به بیان آن¬ ها می ¬پردازیم .
در طی این فصل به بیان آنها می ¬پردازیم .
در طی این فصل به بیان آن¬ ها میپردازیم .
در طی این فصل به بیان آنها میپردازیم .
در حالتی که مقدار زاویه فرمان¬ های عقب و جلو هیچ ارتباطی به یکدیگر ندارند ، جهت سرعت ربات با جهت قرارگیری آن می¬ تواند زاویه داشته باشد .
در حالتی که مقدار زاویه فرمانهای عقب و جلو هیچ ارتباطی به یکدیگر ندارند ، جهت سرعت ربات با جهت قرارگیری آن میتواند زاویه داشته باشد .
به همین منظور یک کنترلر چند متغییره تناسبی ، با دو ورودی و دو خروجی برای این سیستم پیشنهاد میشود .
به همین منظور یک کنترلر چند متغییره تناسبی ، با دو ورودی و دو خروجی برای این سیستم پیشنهاد می شود .
این الگوریتم نزدیکترین نقطه قابل دسترسی برای ربات را به عنوان نقطه تعقیب تعیین می¬ کند و در فصل¬ های پیشین توضیح داده شده است .
این الگوریتم نزدیک ترین نقطه قابل دسترسی برای ربات را به عنوان نقطه تعقیب تعیین میکند¬ و در فصل¬ های پیشین توضیح داده شده است .
ابتدا معیارهایی برای مقایسه خطای عملکردی ربات در شبیه سازی تعریف می شود .
ابتدا معیارهایی برای مقایسه خطای عملکردی ربات در شبیه سازی تعریف میشود .
مسیر مورداستفاده دراین قسمت ، در رابطه زیر تعریف میگردد .
سپس با بررسی قوانین فازی و مورد تحقیق قرار دادن آن¬ ها ، سعی در اصلاح جدول قوانین فازی شده است .
سپس با بررسی قوانین فازی و مورد تحقیق قرار دادن آنها ، سعی در اصلاح جدول قوانین فازی شده است .
این قوانین بنا به خصوصیات فیزیکی و هندسی عملکرد سیستم مورد اصلاح قرارگرفته¬ اند و  تعدادی از آن ها نیز حذف شده ¬اند .
این قوانین بنا به خصوصیات فیزیکی و هندسی عملکرد سیستم مورد اصلاح قرارگرفته ¬اند و  تعدادی از آنها نیز حذف شده ¬اند .
این امر سبب شد تا بررسی پایداری سیستم امکانپذیر شده و یک محدوده¬ ی پایداری برای سیستم مشخص شود .
این امر سبب شد تا بررسی پایداری سیستم امکان پذیر شده و یک محدوده ¬ی پایداری برای سیستم مشخص شود .
نتیجه کار روی این ایده¬ ها و شبیه ¬سازی آنها ارائه یک کنترلر چند متغییره برای ربات بود .
از مزایای این کنترلر ، بار محاسباتی بسیار کم آن درمقایسه با الگوریتم قبلی و قابلیت پیاده¬ سازی آسان آن می ¬باشد .
از مزایای این کنترلر ، بار محاسباتی بسیار کم آن درمقایسه با الگوریتم قبلی و قابلیت پیاده¬ سازی آسان آن میباشد .
ازاین رو پیشنهاد میشود روشی برای اثبات پایداری کامل این گونه سیستم¬ ها ارائه شود .
ازاین رو پیشنهاد می شود روشی برای اثبات پایداری کامل این گونه سیستمها ارائه شود .
پیشنهاد می شود محدودیت های طراحی مسیر برای اینگونه ربات ها مورد بررسی قرار گیرند .
پیشنهاد میشود محدودیتهای طراحی مسیر برای اینگونه رباتها مورد بررسی قرار گیرند .
پیشنهاد می شود کنترلرهای تعقیب مسیرهای تکه ¬ای خطی به تعقیب مسیرهای منحنی تعمیم داده شوند .
پیشنهادمیشود کنترلرهای تعقیب مسیرهای تکه ¬ای خطی به تعقیب مسیرهای منحنی تعمیم داده شوند .
در متد های یادگیری موجود ، اغلب فرض بر این بوده است که داده های دامنه آموزشی و دامنه تست از یک توزیع یکسان ، تبعیت می کنند .
در متد های یادگیری موجود ، اغلب فرض بر این بوده است که دادههای دامنه آموزشی و دامنه تست از یک توزیع یکسان ، تبعیت میکنند .
درحالیکه همیشه این فرض درست نمی باشد .
درحالیکه همیشه این فرض درست نمیباشد .
به همین دلیل ، در بسیاری از کاربردها ،کارایی این متد ها در دامنه ی تست به شدت کاهش مییابد .
به همین دلیل ، در بسیاری از کاربردها ،کارایی این متد ها در دامنه ی تست به شدت کاهش می یابد .
تطبیق دامنه یا یادگیری انتقالی ، یک روش موثر برای غلبه بر این مشکل می باشد .
تطبیق دامنه یا یادگیری انتقالی ، یک روش موثر برای غلبه بر این مشکل میباشد .
دراین روش یک کلاسه بند که بتواند اختلاف توزیع بین دامنه منبع و دامنه هدف را به حداقل برساند ، ایجاد می شود .
دراین روش یک کلاسه بند که بتواند اختلاف توزیع بین دامنه منبع و دامنه هدف را به حداقل برساند ، ایجاد میشود .
روش پیشنهادی دراین پایان نامه ، یک روش در تطبیق دامنه بدون نظارت است که در دو مرحله انجام می پذیرد .
روش پیشنهادی دراین پایاننامه ، یک روش در تطبیق دامنه بدون نظارت است که در دو مرحله انجام می پذیرد .
روش پیشنهادی دراین پایاننامه ، یک روش در تطبیق دامنه بدون نظارت است که در دو مرحله انجام میپذیرد .
دراین مرحله ، از هردو داده برچسب دار دامنه منبع و داده بدون برچسب دامنه هدف استفاده خواهدشد .
دراین مرحله ، از هردو داده برچسبدار دامنه منبع و داده بدون برچسب دامنه هدف استفاده خواهدشد .
این کار ، موجب به دست آوردن اطلاعات مفیدی از داده ها در نمایش جدید می شود که عملکرد کلاسه بند را بهبود می بخشد .
این کار ، موجب به دست آوردن اطلاعات مفیدی از دادهها در نمایش جدید میشود که عملکرد کلاسه بند را بهبود می بخشد .
این کار ، موجب به دست آوردن اطلاعات مفیدی از دادهها در نمایش جدید میشود که عملکرد کلاسه بند را بهبود میبخشد .
این روش ، در برخی مسائل کلاسه بندی بین دامنه ای تصاویر اجرا و نتایج حاصل ، با جدیدترین روش ها در حوزه تطبیق دامنه ، مقایسه خواهدشد . 
این روش ، در برخی مسائل کلاسه بندی بین دامنه ای تصاویر اجرا و نتایج حاصل ، با جدیدترین روشها در حوزه تطبیق دامنه ، مقایسه خواهدشد . 
پیش بینی می شود روش پیشنهادی عملکرد خوبی از نظر میزان متوسط صحت نتایج داشته باشد به طوری که نتایج آن قابل مقایسه با روش های جدید باشد .  
پیش بینی میشود روش پیشنهادی عملکرد خوبی از نظر میزان متوسط صحت نتایج داشته باشد به طوری که نتایج آن قابل مقایسه با روشهای جدید باشد .
در الگوریتم های یادگیری موجود ، معمولا فرض شده است که داده آموزشی و داده تست از یک توزیع یکسان تبعیت می کنند . 
در الگوریتمهای یادگیری موجود ، معمولا فرض شده است که داده آموزشی و داده تست از یک توزیع یکسان تبعیت میکنند .
در حالیکه در بسیاری از کاربردها ، اگر توزیع داده منبع و داده هدف ، یکسان نباشد ،کارایی این الگوریتم ها به شدت کاهش می یابد .
در حالیکه در بسیاری از کاربردها ، اگر توزیع داده منبع و داده هدف ، یکسان نباشد ،کارایی این الگوریتمها به شدت کاهش مییابد .
علاوه بر این ، در بسیاری از کاربردها ، فقط تعداد محدودی از داده آموزشی موجود می باشد و معمولا این تعداد داده ، برای آموزش یک کلاسه بندی دقیق مناسب نیستند .
علاوه بر این ، در بسیاری از کاربردها ، فقط تعداد محدودی از داده آموزشی موجود میباشد و معمولا این تعداد داده ، برای آموزش یک کلاسه بندی دقیق مناسب نیستند .
از طرف دیگر ، به دست آوردن داده برچسب دار از دامنه ی تست یا دامنه هدف ، پرهزینه می باشد .
تطبیق دامنه این مشکل را توسط یادگیری کلاسه بندی در دامنه منبع برای استفاده در دامنه هدف ، حل می کند .
تطبیق دامنه این مشکل را توسط یادگیری کلاسه بندی در دامنه منبع برای استفاده در دامنه هدف ، حل میکند .
تطبیق دامنه موضوع مهمی در حوزه ی یادگیری ماشین می باشد که در سال های اخیر توجه زیادی به آن شده است .
تطبیق دامنه موضوع مهمی در حوزه ی یادگیری ماشین میباشد که در سالهای اخیر توجه زیادی به آن شده است .
علاوه بر این چالش دیگر در کلاسه بندی تصاویر ، کلاسه بندی در حالت عدم وجود داده برچسب دار دامنه آموزشی است .
علاوه بر این چالش دیگر در کلاسه بندی تصاویر ، کلاسه بندی در حالت عدم وجود داده برچسبدار دامنه آموزشی است .
در واقع ، مجموعه برچسب موجود نیست .
مسئله تطبیق دامنه ، میتواند در دو نوع نیمه نظارت شده و بدون نظارت بررسی شود .
مسئله تطبیق دامنه ، می تواند در دو نوع نیمه نظارت شده و بدون نظارت بررسی شود .
در تطبیق دامنه نیمه نظارت شده ، برخی داده برچسب دار از دامنه هدف دردسترس است .
در تطبیق دامنه نیمه نظارت شده ، برخی داده برچسبدار از دامنه هدف دردسترس است .
اغلب این داده ها برای ایجاد یک کلاسه بندی خوب ، به صورت مستقل مناسب نیستند .
اغلب این دادهها برای ایجاد یک کلاسه بندی خوب ، به صورت مستقل مناسب نیستند .
اگر داده برچسب دار از دامنه هدف موجود نباشد ، مسئله تطبیق دامنه بدون نظارت می باشد .
اگر داده برچسبدار از دامنه هدف موجود نباشد ، مسئله تطبیق دامنه بدون نظارت میباشد .
به دلیل اینکه هیچ نمونه ی برچسب دار از دامنه هدف دردسترس نیست ، از تطبیق دامنه بدون نظارت استفاده می شود .
به دلیل اینکه هیچ نمونه ی برچسبدار از دامنه هدف دردسترس نیست ، از تطبیق دامنه بدون نظارت استفاده میشود .
روش های زیادی زمینه تطبیق دامنه پیشنهاد شده است که تمرکز آن ها بر کاهش اختلاف توزیع بین دامنه های منبع و هدف بوده است .
روشهای زیادی زمینه تطبیق دامنه پیشنهاد شده است که تمرکز آنها بر کاهش اختلاف توزیع بین دامنه های منبع و هدف بوده است .
هدف این متدها ، وزن دهی دوباره یا انتخاب نمونه ها به صورتی است که اختلاف توزیع بین نمونه ها ، حداقل شود .
هدف این متدها ، وزندهی دوباره یا انتخاب نمونه ها به صورتی است که اختلاف توزیع بین نمونه ها ، حداقل شود .
جدیدترین متد پیشنهادی ، براساس  مفهوم لندمارک می باشد .
جدیدترین متد پیشنهادی ، براساس  مفهوم لندمارک میباشد .
که یک زیر مجموعه از نمونه داده های برچسب دار دامنه منبع هستند که دارای حداکثر توزیع مشابه دامنه هدف می باشند .
که یک زیر مجموعه از نمونه دادههای برچسب دار دامنه منبع هستند که دارای حداکثر توزیع مشابه دامنه هدف می باشند .
که یک زیر مجموعه از نمونه داده های برچسبدار دامنه منبع هستند که دارای حداکثر توزیع مشابه دامنه هدف می باشند .
که یک زیر مجموعه از نمونه داده های برچسب دار دامنه منبع هستند که دارای حداکثر توزیع مشابه دامنه هدف میباشند .
که یک زیر مجموعه از نمونه دادههای برچسبدار دامنه منبع هستند که دارای حداکثر توزیع مشابه دامنه هدف میباشند .
این متدها ، فضای خصیصه ای را برای نمایش بهتر از مشخصه های مشترک دو دامنه، تغییر می دهد .
این متدها ، فضای خصیصه ای را برای نمایش بهتر از مشخصه های مشترک دو دامنه ، تغییر میدهد .
سپس یک کلاسه بندی روی داده های دامنه منبع ، آموزش داده و به دامنه هدف اعمال می شود .
سپس یک کلاسه بندی روی داده های دامنه منبع ، آموزش داده و به دامنه هدف اعمال میشود .
منیفلد به هر شکل در ریاضی گفته می شود .
منیفلد به هر شکل در ریاضی گفته میشود .
این منیفلد یک زیر فضا برای دامنه منبع و یک زیر فضا برای دامنه هدف درنظر میگیرد .
از ژئودزیک به علت اینکه شامل بینهایت نقطه است که باید تمام این نقاط پیدا شوند نمیتوان استفاده کرد .
از ژئودزیک به علت اینکه شامل بی نهایت نقطه است که باید تمام این نقاط پیدا شوند نمی توان استفاده کرد .
به همین خاطر از کرنل که معرف ژئودزیک است استفاده می شود .
به همین خاطر از کرنل که معرف ژئودزیک است استفاده میشود .
دراین پروپوزال ، ما برای حل مسئله تطبیق دامنه بدون نظارت ، از ترکیب دو روش تطبیق دامنه مبتنی بر خصوصیت و مبتنی بر مدل استفاده میکنیم .
دراین پروپوزال ، ما برای حل مسئله تطبیق دامنه بدون نظارت ، از ترکیب دو روش تطبیق دامنه مبتنی بر خصوصیت و مبتنی بر مدل استفاده می کنیم .
روش پیشنهادی دراین پایان نامه ، روش تطبیق دامنه بصری توسط تطابق خصوصیات و کلاسه بندی انطباقی می باشد .
روش پیشنهادی دراین پایاننامه ، روش تطبیق دامنه بصری توسط تطابق خصوصیات و کلاسه بندی انطباقی میباشد .
دراین روش ابتدا ، داده ها به فضای جدید که در آن اختلاف توزیع حاشیه ای و شرطی بین دامنه ها حداقل است ، نگاشت خواهند شد .
دراین روش ابتدا ، دادهها به فضای جدید که در آن اختلاف توزیع حاشیه ای و شرطی بین دامنه ها حداقل است ، نگاشت خواهند شد .
پیش بینی می شود با استفاده ازاین روش به دلیل حداقل شدن توزیع حاشیه ای و شرطی به طور همزمان ، تطبیق دامنه ها در فضای جدید بهتر انجام بگیرد . 
پیش بینی میشود با استفاده ازاین روش به دلیل حداقل شدن توزیع حاشیه ای و شرطی به طور همزمان ، تطبیق دامنه ها در فضای جدید بهتر انجام بگیرد . 
این روش دارای چارچوب دو مرحله ای است که دراین بخش به بررسی ابعاد مختلف این روش پرداخته می شود .
این روش دارای چارچوب دو مرحله ای است که دراین بخش به بررسی ابعاد مختلف این روش پرداخته میشود .
در مرحله اول ، داده های هردو دامنه ، توسط تابع نگاشت به فضای جدید انتقال یافته و نمایش جدیدی از داده ها پیدا شده است .
در مرحله اول ، دادههای هردو دامنه ، توسط تابع نگاشت به فضای جدید انتقال یافته و نمایش جدیدی از داده ها پیدا شده است .
در مرحله اول ، داده های هردو دامنه ، توسط تابع نگاشت به فضای جدید انتقال یافته و نمایش جدیدی از دادهها پیدا شده است .
در مرحله اول ، دادههای هردو دامنه ، توسط تابع نگاشت به فضای جدید انتقال یافته و نمایش جدیدی از دادهها پیدا شده است .
یک مسئله محاسباتی بزرگ در تطبیق دامنه ، چگونگی کاهش اختلاف توزیع حاشیه ای بین دامنه های منبع و هدف می باشد .
یک مسئله محاسباتی بزرگ در تطبیق دامنه ، چگونگی کاهش اختلاف توزیع حاشیه ای بین دامنه های منبع و هدف میباشد .
در سال های اخیر روش های زیادی برای یادگیری یک نمایش خصوصیت خوب در تطبیق دامنه ، پیشنهاد شده است .
در سالهای اخیر روشهای زیادی برای یادگیری یک نمایش خصوصیت خوب در تطبیق دامنه ، پیشنهاد شده است .
بعد از نگاشت داده ها به فضای جدید ، داده دامنه منبع به عنوان داده برچسب دار و داده دامنه هدف به عنوان داده بدون برچسب درنظر گرفته شده است .
بعد از نگاشت دادهها به فضای جدید ، داده دامنه منبع به عنوان داده برچسب دار و داده دامنه هدف به عنوان داده بدون برچسب درنظر گرفته شده است .
بعد از نگاشت داده ها به فضای جدید ، داده دامنه منبع بعنوان داده برچسب دار و داده دامنه هدف به عنوان داده بدون برچسب درنظر گرفته شده است .
بعد از نگاشت داده ها به فضای جدید ، داده دامنه منبع به عنوان داده برچسبدار و داده دامنه هدف به عنوان داده بدون برچسب درنظر گرفته شده است .
بعد از نگاشت داده ها به فضای جدید ، داده دامنه منبع بعنوان داده برچسب دار و داده دامنه هدف بعنوان داده بدون برچسب درنظر گرفته شده است .
بعد از نگاشت دادهها به فضای جدید ، داده دامنه منبع بعنوان داده برچسبدار و داده دامنه هدف بعنوان داده بدون برچسب درنظر گرفته شده است .
بنابراین می توان یک کلاسه بندی توسط هردو نوع داده برچسب دار و بدون برچسب در فضای جدید آموزش داد .
بنابراین میتوان یک کلاسه بندی توسط هردو نوع داده برچسبدار و بدون برچسب در فضای جدید آموزش داد .
هدف این روش ، کشف مولفه های مشترکی است که هم باعث اختلاف توزیع بین دامنه ها نشوند و هم ساختار اصلی داده را حفظ نمایند .
برخی ازاین مولفه ها ممکن است باعث افزایش تفاوت بین دامنه ها شود ولی برخی دیگر تاثیری بر این موضوع نداشته باشند .
مخصوصا زمانی که دو دامنه مرتبط به هم هستند مولفه های مشترک مختلفی در دامنه ها وجود دارد .
زمانی که داده ها روی این زیرفضا نگاشت می شوند ، اختلاف توزیع کاهش می یابد .
زمانی که داده ها روی این زیرفضا نگاشت می شوند ، اختلاف توزیع کاهش مییابد .
زمانی که دادهها روی این زیرفضا نگاشت میشوند ، اختلاف توزیع کاهش مییابد .
برای یافتن اختلاف توزیع بین دامنه ها روش های زیادی وجود دارد .
برای یافتن اختلاف توزیع بین دامنه ها روشهای زیادی وجود دارد .
این روش محدودیت هایی دارد : قابل تعمیم به پترن های جدید نیست .
این روش محدودیتهایی دارد : قابل تعمیم به پترنهای جدید نیست .
که به معنی مجموع مربع خطا در پیش بینی برچسب در دامنه منبع توسط تابع پیشبینی می باشد . 
که به معنی مجموع مربع خطا در پیشبینی برچسب در دامنه منبع توسط تابع پیش بینی میباشد . 
بنابراین ، برای یادگیری یک تابع پیش بینی بهینه ، از دانش به دست آمده از توزیع های  حاشیه ای دامنه ها میتوان استفاده کرد .
بنابراین ، برای یادگیری یک تابع پیش بینی بهینه ، از دانش به دست آمده از توزیعهای  حاشیه ای دامنه ها می توان استفاده کرد .
سامانه ¬های چندعامله در محیط‌ های توزیع شده برای تعامل و همکاری بهتر عامل¬ ها نیاز به مدلی برای سازماندهی دارند .
سامانه¬ های چندعامله در محیطهای توزیع شده برای تعامل و همکاری بهتر عاملها نیاز به مدلی برای سازماندهی دارند .
هر سامانه چندعاملی ، دارای عامهایی هستند که هرکدام دارای ویژگیها و توانایی های خاص خود میباشند .
هر سامانه چندعاملی ، دارای عام هایی هستند که هرکدام دارای ویژگی ها و توانایی های خاص خود میباشند .
هر سامانه چندعاملی ، دارای عامهایی هستند که هرکدام دارای ویژگیها و تواناییهای خاص خود می باشند .
در زمانی که به این عاملها وظیفه¬ ای محول میشود ، باید با تعامل با یکدیگر آن را به بهترین شکل انجام دهند .
در زمانی که به این عامل ها وظیفه¬ ای محول می شود ، باید با تعامل با یکدیگر آن را به بهترین شکل انجام دهند .
در زمانی که به این عاملها وظیفه¬ ای محول می شود ، باید با تعامل با یکدیگر آن را به بهترین شکل انجام دهند .
دراین شرایط عاملها باید از عاملهای دیگر شناخت داشته باشند و نحوه تعامل خود با عاملهای دیگر را بشناسد .
دراین شرایط عامل ها باید از عامل های دیگر شناخت داشته باشند و نحوه تعامل خود با عامل های دیگر را بشناسد .
مدل ‌سازماندهی مفهومی است که به عنوان یک انتزاعی از تعاملات بین عاملها و الگوهای اساسی آن ، معرفی شده است .
مدل ‌سازماندهی مفهومی است که به عنوان یک انتزاعی از تعاملات بین عامل ها و الگوهای اساسی آن، معرفی شده است .
در واقع مدل¬ سازماندهی برای مدیریت جوامع پویای پیچیده به کار می ‌رود و تعاملات عامل ¬ها تأثیر بسزایی را از مدلهای سازماندهی میگیرد .
در واقع مدل¬ سازماندهی برای مدیریت جوامع پویای پیچیده به کار میرود و تعاملات عاملها تأثیر بسزایی را از مدلهای سازماندهی میگیرد .
در واقع مدل¬ سازماندهی برای مدیریت جوامع پویای پیچیده به کار میرود و تعاملات عاملها تأثیر بسزایی را از مدلهای سازماندهی می گیرد .
در واقع مدل¬ سازماندهی برای مدیریت جوامع پویای پیچیده به کار میرود و تعاملات عامل ها تأثیر بسزایی را از مدلهای سازماندهی می گیرد .
پس شناخت کافی مدلهای سازماندهی مختلف عاملها میتواند برای رسیدن به تعامل پذیری بهتر عاملها ، از اهمیت بالایی برخوردار باشد .
پس شناخت کافی مدل های سازماندهی مختلف عاملها میتواند برای رسیدن به تعامل پذیری بهتر عاملها ، از اهمیت بالایی برخوردار باشد .
پس شناخت کافی مدل های سازماندهی مختلف عامل ها میتواند برای رسیدن به تعامل پذیری بهتر عامل ها ، از اهمیت بالایی برخوردار باشد .
پس شناخت کافی مدل های سازماندهی مختلف عامل ها میتواند برای رسیدن به تعاملپذیری بهتر عامل ها ، از اهمیت بالایی برخوردار باشد .
همچنین به معرفی مدلهای سازماندهی سازمان¬ محور و عامل محور پرداخته شده است .
همچنین به معرفی مدل های سازماندهی سازمان¬ محور و عامل محور پرداخته شده است .
همچنین برای ارزیابی تعامل پذیری مدل سازماندهی منتخب روش موردنظر ، از معیارهای زمان تعامل و هزینه تعامل استفاده میشود .
همچنین برای ارزیابی تعامل پذیری مدل سازماندهی منتخب روش موردنظر ، از معیارهای زمان تعامل و هزینه تعامل استفاده می شود .
امروزه با پیشرفت فناوری و افزایش ارتباط سیستمها ، مفاهیم گسترده ای دراین عرصه ظهور پیدا کرده است .
امروزه با پیشرفت فناوری و افزایش ارتباط سیستم ها ، مفاهیم گسترده ای دراین عرصه ظهور پیدا کرده است .
با توجه به این پیشرفتها باید توجه خود را به آنها بیش‌ از پیش افزایش دهیم .
با توجه به این پیشرفت ها باید توجه خود را به آن ها بیش‌ از پیش افزایش دهیم .
با توجه به این پیشرفت ها باید توجه خود را به آنها بیش‌ از پیش افزایش دهیم .
با توجه به این پیشرفتها باید توجه خود را به آن ها بیش‌ از پیش افزایش دهیم .
این ارتباطات و تبادل اطلاعات برای هر سامانه ای از اهمیت بالایی برخورداراست و در واقع گلوگاهی برای آنها به شمار میرود .
این ارتباطات و تبادل اطلاعات برای هر سامانه ای از اهمیت بالایی برخورداراست و در واقع گلوگاهی برای آن ها به شمار میرود .
این ارتباطات و تبادل اطلاعات برای هر سامانه ای از اهمیت بالایی برخورداراست و در واقع گلوگاهی برای آنها به شمار می رود .
این ارتباطات و تبادل اطلاعات برای هر سامانه ای از اهمیت بالایی برخورداراست و در واقع گلوگاهی برای آن ها به شمار می رود .
اگر بتوان ارتباط بین سیستمهای هر سامانه را بهبود بخشید ، دراینصورت میتوان هزینه ، زمان ، کارایی و غیره را به مناسبترین شکل در سامانه برقرار کرد .
اگر بتوان ارتباط بین سیستمهای هر سامانه را بهبود بخشید ، دراینصورت میتوان هزینه ، زمان ، کارایی و غیره را به مناسب ترین شکل در سامانه برقرار کرد .
اگر بتوان ارتباط بین سیستم های هر سامانه را بهبود بخشید ، دراینصورت میتوان هزینه ، زمان ، کارایی و غیره را به مناسبترین شکل در سامانه برقرار کرد .
اگر بتوان ارتباط بین سیستم های هر سامانه را بهبود بخشید ، دراینصورت می توان هزینه ، زمان ، کارایی و غیره را به مناسبترین شکل در سامانه برقرار کرد .
اگر بتوان ارتباط بین سیستم های هر سامانه را بهبود بخشید ، دراینصورت میتوان هزینه ، زمان ، کارایی و غیره را به مناسب ترین شکل در سامانه برقرار کرد .
اگر بتوان ارتباط بین سیستم های هر سامانه را بهبود بخشید ، دراینصورت می توان هزینه ، زمان ، کارایی و غیره را به مناسب ترین شکل در سامانه برقرار کرد .
این سیستم ها در محیطی پویا و پیچیده فعالیت دارند که کار آنها به ‌طور مستقیم و غیرمستقیم به سیستم های دیگر بستگی دارد .
این سیستم ها در محیطی پویا و پیچیده فعالیت دارند که کار آن ها به ‌طور مستقیم و غیرمستقیم به سیستم های دیگر بستگی دارد .
این سیستمها در محیطی پویا و پیچیده فعالیت دارند که کار آن ها به ‌طور مستقیم و غیرمستقیم به سیستمهای دیگر بستگی دارد .
این سیستمها در محیطی پویا و پیچیده فعالیت دارند که کار آن ها به ‌طور مستقیم و غیرمستقیم به سیستم های دیگر بستگی دارد .
این سیستمها را میتوان به عنوان سامانه های چندعامله درنظر گرفت که برای آن که بتوانند در دنیای کنونی بقا داشته باشند ، اشکال‌ سازمانی مختلفی را باید بپذیرند .
این سیستم ها را میتوان به عنوان سامانه های چندعامله درنظر گرفت که برای آن که بتوانند در دنیای کنونی بقا داشته باشند ، اشکال‌ سازمانی مختلفی را باید بپذیرند .
این سیستمها را می توان به عنوان سامانه های چندعامله درنظر گرفت که برای آن که بتوانند در دنیای کنونی بقا داشته باشند ، اشکال‌ سازمانی مختلفی را باید بپذیرند .
این سیستمها را میتوان بعنوان سامانه های چندعامله درنظر گرفت که برای آن که بتوانند در دنیای کنونی بقا داشته باشند ، اشکال‌ سازمانی مختلفی را باید بپذیرند .
این سیستم ها را می توان بعنوان سامانه های چندعامله درنظر گرفت که برای آن که بتوانند در دنیای کنونی بقا داشته باشند ، اشکال‌ سازمانی مختلفی را باید بپذیرند .
مفهوم سامانه چندعامله ، به سامانه های چندعامله توزیع شده اشاره دارد .
مانند همه سامانه های توزیع شده ، آنها از تعداد زیادی عاملهای مرتبط تشکیل شده‌ اند .
مانند همه سامانه های توزیع شده ، آن ها از تعداد زیادی عاملهای مرتبط تشکیل شده‌ اند .
مانند همه سامانه های توزیع شده ، آنها از تعداد زیادی عامل های مرتبط تشکیل شده‌ اند .
مانند همه سامانه های توزیع شده ، آن ها از تعداد زیادی عامل های مرتبط تشکیل شده‌ اند .
سامانه های چند عامله از اهمیت زیادی برخوردار هستند .
در سیستم های تبادل الکترونیکی داده ها ، کنترل ترافیک هوایی مطرح هست که همه این رویکردها به همکاری عامل ها در سازمان بستگی دارد .
در سیستمهای تبادل الکترونیکی داده ها ، کنترل ترافیک هوایی مطرح هست که همه این رویکردها به همکاری عامل ها در سازمان بستگی دارد .
در سیستم های تبادل الکترونیکی دادهها ، کنترل ترافیک هوایی مطرح هست که همه این رویکردها به همکاری عامل ها در سازمان بستگی دارد .
در سیستم های تبادل الکترونیکی داده ها ، کنترل ترافیک هوایی مطرح هست که همه این رویکردها به همکاری عاملها در سازمان بستگی دارد .
در سیستمهای تبادل الکترونیکی دادهها ، کنترل ترافیک هوایی مطرح هست که همه این رویکردها به همکاری عاملها در سازمان بستگی دارد .
دراینجا باید اشاره کرد استفاده از سامانه های چندعامله باعث شده است که ، عاملها در لایه های مختلف نیاز به تعامل پذیری با عاملهای دیگر داشته باشند .
دراینجا باید اشاره کرد استفاده از سامانه های چندعامله باعث شده است که ، عامل ها در لایه های مختلف نیاز به تعامل پذیری با عامل های دیگر داشته باشند .
دراینجا باید اشاره کرد استفاده از سامانههای چندعامله باعث شده است که ، عاملها در لایه های مختلف نیاز به تعامل پذیری با عامل های دیگر داشته باشند .
این تعامل پذیری در همه سطوح کسب وکار ، کاربرد و داده ، جریان دارد که در لایه کاربرد این مسئله بسیار حائز اهمیت است .
در بیشتر تحقیقات انجام‌ شده مبنی بر سازماندهی عاملها ، مدلهای سازماندهی را بررسی و به ویژگیهای هر کدام اشاره شده است .
در بیشتر تحقیقات انجام‌ شده مبنی بر سازماندهی عامل ها ، مدلهای سازماندهی را بررسی و به ویژگیهای هر کدام اشاره شده است .
در بیشتر تحقیقات انجام‌ شده مبنی بر سازماندهی عاملها ، مدلهای سازماندهی را بررسی و به ویژگی های هر کدام اشاره شده است .
در بیشتر تحقیقات انجام‌ شده مبنی بر سازماندهی عامل ها ، مدلهای سازماندهی را بررسی و به ویژگی های هر کدام اشاره شده است .
در بیشتر تحقیقات انجام‌ شده مبنی بر سازماندهی عامل ها ، مدل های سازماندهی را بررسی و به ویژگی های هر کدام اشاره شده است .
بر روی یک سازمان چند مدل سازماندهی را اجرا و بهبود نتایج را ارزیابی کرده اند .
محدوده این پایان نامه در حوزه نگرش های عامل محور و سازمان محور ، مدل های سازماندهی می باشد .
محدوده این پایاننامه در حوزه نگرش های عامل محور و سازمان محور ، مدل های سازماندهی می باشد .
محدوده این پایان نامه در حوزه نگرشهای عامل محور و سازمان محور ، مدل های سازماندهی می باشد .
محدوده این پایان نامه در حوزه نگرش های عامل محور و سازمان محور ، مدلهای سازماندهی می باشد .
محدوده این پایان نامه در حوزه نگرش های عامل محور و سازمان محور ، مدل های سازماندهی میباشد .
محدوده این پایاننامه در حوزه نگرشهای عامل محور و سازمان محور ، مدل های سازماندهی می باشد .
محدوده این پایان نامه در حوزه نگرش های عامل محور و سازمان محور ، مدلهای سازماندهی میباشد .
محدوده این پایاننامه در حوزه نگرشهای عامل محور و سازمان محور ، مدلهای سازماندهی میباشد .
دراین تحقیق روشی برای انتخاب مدل سازماندهی عاملها در سامانه های چندعامله برای بهبود تعامل پذیری ارائه شده است .
دراین تحقیق روشی برای انتخاب مدل سازماندهی عامل ها در سامانه های چندعامله برای بهبود تعامل پذیری ارائه شده است .
دراین تحقیق روشی برای انتخاب مدل سازماندهی عامل ها در سامانه های چندعامله برای بهبود تعاملپذیری ارائه شده است .
دراین تحقیق روشی برای انتخاب مدل سازماندهی عاملها در سامانه های چندعامله برای بهبود تعاملپذیری ارائه شده است .
در فصل پنجم به ارزیابی این روش براساس سناریوهای مشخص و با شبیه سازی پرداخته می شود .
در فصل پنجم به ارزیابی این روش براساس سناریوهای مشخص و با شبیه سازی پرداخته میشود .
روشی که در فصلهای بعدی ارائه شده است ،  برای انتخاب یک مدل ‌سازماندهی مناسب تصمیم گیری خواهد کرد .
روشی که در فصل های بعدی ارائه شده است ،  برای انتخاب یک مدل ‌سازماندهی مناسب تصمیم گیری خواهد کرد .
همچنین این روش می تواند هزینه ها را کاهش دهد و بهره وری را بالا برد .
همچنین این روش میتواند هزینه ها را کاهش دهد و بهره وری را بالا برد .
خروجی مورد انتظار روشی است که شامل چندین مرحله می باشد .
خروجی مورد انتظار روشی است که شامل چندین مرحله میباشد .

تا بتواند به وسیله‌ شرایط محیطی و معیارهای مختلف مدل سازماندهی مناسب را انتخاب کند ، تا در تعامل پذیری بهبود حاصل شود .
تا بتواند به وسیله‌ شرایط محیطی و معیارهای مختلف مدل سازماندهی مناسب را انتخاب کند ، تا در تعاملپذیری بهبود حاصل شود .
در قسمت اول معیارهای مختلف برای ارزیابی مد¬لهای سازماندهی استخراج می شود .
در قسمت اول معیارهای مختلف برای ارزیابی مد¬ل های سازماندهی استخراج می شود .
در قسمت اول معیارهای مختلف برای ارزیابی مد¬لهای سازماندهی استخراج میشود .
در قسمت اول معیارهای مختلف برای ارزیابی مد¬ل های سازماندهی استخراج میشود .
در مرحله بعد مدل های سازماندهی را با توجه به این معیارها مقایسه میکنیم .
در مرحله بعد مدلهای سازماندهی را با توجه به این معیارها مقایسه میکنیم .
در مرحله بعد مدل های سازماندهی را با توجه به این معیارها مقایسه می کنیم .
در مرحله بعد مدلهای سازماندهی را با توجه به این معیارها مقایسه می کنیم .
این فصل به معرفی برخی از مهمترین مفاهیم بنیادین و کارهای مرتبط با موضوع پایاننامه میپردازد .
این فصل به معرفی برخی از مهم ترین مفاهیم بنیادین و کارهای مرتبط با موضوع پایاننامه میپردازد .
این فصل به معرفی برخی از مهمترین مفاهیم بنیادین و کارهای مرتبط با موضوع پایان نامه میپردازد .
این فصل به معرفی برخی از مهمترین مفاهیم بنیادین و کارهای مرتبط با موضوع پایاننامه می پردازد .
این فصل به معرفی برخی از مهم ترین مفاهیم بنیادین و کارهای مرتبط با موضوع پایان نامه می پردازد .
دراین بخش ابتدا مفاهیم خودتطبیقی و خودسازماندهی معرفی میشوند .
دراین بخش ابتدا مفاهیم خودتطبیقی و خودسازماندهی معرفی می شوند .
سپس مفهوم مدل سازماندهی و عامل معرفی میشود .
سپس مفهوم مدل سازماندهی و عامل معرفی می شود .
در یک تعریف وسیعتر سیستم خودتطبیق سیستمی است که رفتار خود را در پاسخ به تغییرات روی داده در محیط عملیاتی خود تغییر میدهد .
در یک تعریف وسیع تر سیستم خودتطبیق سیستمی است که رفتار خود را در پاسخ به تغییرات روی داده در محیط عملیاتی خود تغییر می دهد .
سیستم عصبی خودمختار ضربان قلب و دمای بدن را مدیریت کرده و این مسئولیت را از مغر انسان سلب میکند .
سیستم عصبی خودمختار ضربان قلب و دمای بدن را مدیریت کرده و این مسئولیت را از مغر انسان سلب می کند .
آنچه در تعریف سیستمهای خودمختار مشهود است ، آن است که این سیستمها از نظر مفهومی بسیار به مفهوم سیستمهای خودتطبیق شباهت دارند .
آن چه در تعریف سیستمهای خودمختار مشهود است ، آن است که این سیستمها از نظر مفهومی بسیار به مفهوم سیستمهای خودتطبیق شباهت دارند .
آنچه در تعریف سیستم های خودمختار مشهود است ، آن است که این سیستم ها از نظر مفهومی بسیار به مفهوم سیستم های خودتطبیق شباهت دارند .
به همین دلیل است که در بسیاری از مقالات ، این دو مفهوم به جای یکدیگربه کار رفته ‌اند .
بنابراین میتوان گفت که مرز میان این مفاهیم به طور دقیق قابل ترسیم نیست .
بنابراین می توان گفت که مرز میان این مفاهیم به طور دقیق قابل ترسیم نیست .
همانگونه که ذکر شد ، آنچه تمایز سیستمهای خودتطبیق از سیستمهای پیشین را سبب میشود ، وجود یک حلقه بازخورد است .
همانگونه که ذکر شد ، آنچه تمایز سیستم های خودتطبیق از سیستم های پیشین را سبب میشود ، وجود یک حلقه بازخورد است .
همانگونه که ذکر شد ، آنچه تمایز سیستمهای خودتطبیق از سیستمهای پیشین را سبب می شود ، وجود یک حلقه بازخورد است .
همانگونه که ذکر شد ، آنچه تمایز سیستم های خودتطبیق از سیستم های پیشین را سبب می شود ، وجود یک حلقه بازخورد است .
این حلقه بازخورد از تعامل یک مؤلفه خودتطبیق با یک منبع مدیریت شده حاصل می شود .
این حلقه بازخورد از تعامل یک مؤلفه خود تطبیق با یک منبع مدیریت شده حاصل میشود .
خودسازماندهی یک راه مناسب برای کنترل نیازمندیهای پویا در نرم افزار است .
خودسازماندهی یک راه مناسب برای کنترل نیازمندی های پویا در نرمافزار است .
خود سازماندهی اغلب از رفتارها ظهور پیدا میکند که  به صورت مطلوب یا نامطلوب ظاهر میشود .
خود سازماندهی اغلب از رفتارها ظهور پیدا می کند که  به صورت مطلوب یا نامطلوب ظاهر می شود .
خود سازماندهی اغلب از رفتارها ظهور پیدا می کند که  به صورت مطلوب یا نا مطلوب ظاهر میشود .
خود سازماندهی اغلب از رفتارها ظهور پیدا میکند که  بصورت مطلوب یا نامطلوب ظاهر می شود .
به دلیل پویایی و باز بودن محیط های کنونی عامل ها و توزیع پذیری این عامل ها ، خودسازماندهی موردنیاز است .
به دلیل پویایی و باز بودن محیطهای کنونی عامل ها و توزیع پذیری این عاملها ، خودسازماندهی موردنیاز است .
به دلیل پویایی و باز بودن محیط های کنونی عاملها و توزیع پذیری این عاملها ، خودسازماندهی موردنیاز است .
به دلیل پویایی و باز بودن محیط های کنونی عامل ها و توزیعپذیری این عامل ها ، خود سازماندهی موردنیاز است .
به این ترتیب عامل را میتوان کسی دانست که به جای شخص یا چیز دیگری عمل میکند .
به این ترتیب عامل را می توان کسی دانست که به جای شخص یا چیز دیگری عمل میکند .
به این ترتیب عامل را میتوان کسی دانست که به جای شخص یا چیز دیگری عمل می کند .
به این ترتیب عامل را می توان کسی دانست که به جای شخص یا چیز دیگری عمل می کند .
عاملها کوچکترین اجزاء سامانه های چندعامله به حساب می آیند .
عامل ها کوچکترین اجزا سامانه های چندعامله به حساب می آیند .
عاملها کوچکترین اجزاء سامانه های چندعامله به حساب میآیند .
عامل ها کوچکترین اجزاء سامانه های چندعامله به حساب میآیند .
عاملها ، بسته به نوع سازمان دهی که در آن قرار میگیرند میتوانند انواع ساده یا پیچیده داشته باشند .
عامل ها ، بسته به نوع سازماندهی که در آن قرار میگیرند میتوانند انواع ساده یا پیچیده داشته باشند .
عامل ها ، بسته به نوع سازمان دهی که در آن قرار می گیرند میتوانند انواع ساده یا پیچیده داشته باشند .
عاملها ، بسته به نوع سازماندهی که در آن قرار میگیرند می توانند انواع ساده یا پیچیده داشته باشند .
عامل ها ، بسته به نوع سازمان دهی که در آن قرار می گیرند می توانند انواع ساده یا پیچیده داشته باشند .
یک سازمان از طریق چارچوب آن از جمله ارتباطات ، وظایف و تخصیص منابع تعریف میشود .
یک سازمان از طریق چارچوب آن از جمله ارتباطات ، وظایف و تخصیص منابع تعریف می شود .
مدل سازماندهی با اهداف سازمان هدایت میشود و بعنوان زمینه ای در فرایندهای کسب ‌وکار عمل می کند .
مدل سازماندهی با اهداف سازمان هدایت می شود و به عنوان زمینه ای در فرایندهای کسب ‌وکار عمل می کند .
مدل سازماندهی با اهداف سازمان هدایت میشود و بعنوان زمینه ای در فرایندهای کسب ‌وکار عمل میکند .
مدل سازماندهی با اهداف سازمان هدایت می شود و به عنوان زمینه ای در فرایندهای کسب ‌وکار عمل می کند .
این مدل ایده آل بستگی به ماهیت کسب وکار و چالش هایی که با آن مواجه است دارد .
این مدل ایده آل بستگی به ماهیت کسب وکار و چالشهایی که با آن مواجه است دارد .
مدل سازماندهی بعنوان مفهومی برای مدیریت جوامع پویای پیچیده به کار می رود .
مدل سازماندهی به عنوان مفهومی برای مدیریت جوامع پویای پیچیده به کار می رود .
مدل سازماندهی بعنوان مفهومی برای مدیریت جوامع پویای پیچیده بکار میرود .
مدل سازماندهی را یک انتزاعی از تعاملات بین عاملهای سیستم و الگوهای اساسی آن معرفی میکند .
مدل سازماندهی را یک انتزاعی از تعاملات بین عامل های سیستم و الگوهای اساسی آن معرفی میکند .
مدل سازماندهی را یک انتزاعی از تعاملات بین عامل های سیستم و الگوهای اساسی آن معرفی می کند .
همچنین مدل سازماندهی مفاهیم مربوط به نقش ، گروه و ساختار را نمایش میدهد .
همچنین مدل سازماندهی مفاهیم مربوط به نقش ، گروه و ساختار را نمایش می دهد .
در مقالات ، مدلهای سازماندهی مختلفی ارائه شده اند .
در مقالات ، مدل های سازماندهی مختلفی ارائه شده اند .
آن ها از تعداد زیادی موجودیت محاسباتی مرتبط تشکیل شده اند که این سامانه ها از اهمیت بالایی برخوردار هستند .
آنها از تعداد زیادی موجودیت محاسباتی مرتبط تشکیل شده اند که این سامانه ها از اهمیت بالایی برخوردار هستند .
برای مثال ، در سیستم های تبادل الکترونیکی داده ها ، کنترل ترافیک هوایی ، تولید اتوماسیون و بانکداری الکترونیکی نیز مطرح هست .
برای مثال ، در سیستمهای تبادل الکترونیکی داده ها ، کنترل ترافیک هوایی ، تولید اتوماسیون و بانکداری الکترونیکی نیز مطرح هست .
برای مثال ، در سیستمهای تبادل الکترونیکی دادهها ، کنترل ترافیک هوایی ، تولید اتوماسیون و بانکداری الکترونیکی نیز مطرح هست .
برای مثال ، در سیستم های تبادل الکترونیکی دادهها ، کنترل ترافیک هوایی ، تولید اتوماسیون و بانکداری الکترونیکی نیز مطرح هست .
سیستم های چندعامله به عنوان جوامعی از عامل ها که با یکدیگر تعامل دارند دیده میشود .
سیستمهای چندعامله به عنوان جوامعی از عامل ها که با یکدیگر تعامل دارند دیده میشود .
سیستم های چندعامله به عنوان جوامعی از عاملها که با یکدیگر تعامل دارند دیده می شود .
سیستم های چندعامله به عنوان جوامعی از عامل ها که با یکدیگر تعامل دارند دیده می شود .
این مفهوم تعامل ، اجازه میدهد تا عامل ، عاملهای دیگر را پیدا کند و سپس به تبادل اطلاعات با عاملهای دیگر بپردازد .
این مفهوم تعامل ، اجازه میدهد تا عامل ، عامل های دیگر را پیدا کند و سپس به تبادل اطلاعات با عامل های دیگر بپردازد .
برای حرف زدن درباره نوعی از سیستم های چندعامله کلاسیک طراحی شده بر حسب رفتار عامل استفاده کرده است .
برای حرف زدن درباره نوعی از سیستمهای چندعامله کلاسیک طراحی شده بر حسب رفتار عامل استفاده کرده است .
سیستم های چندعامله سازمان محور را سیستم های چندعامله ای که اساسشان بر اینگونه مفاهیم سازمانی قرار دارد خوانده است .
سیستمهای چندعامله سازمان محور را سیستمهای چندعامله ای که اساسشان بر اینگونه مفاهیم سازمانی قرار دارد خوانده است .
فکر کردن بر حسب طرح سازمانی با رویکرد عامل محور که در طول سال ها غالب بوده است فرق میکند .
فکر کردن بر حسب طرح سازمانی با رویکرد عامل محور که در طول سالها غالب بوده است فرق میکند .
فکر کردن بر حسب طرح سازمانی با رویکرد عامل محور که در طول سال ها غالب بوده است فرق می کند .
فکر کردن بر حسب طرح سازمانی با رویکرد عامل محور که در طول سالها غالب بوده است فرق می کند .
به طور کلی نگاه عامل محور به سامانه های چندعامله معایبی را مانند امنیت پایین ،  جلوگیری از دید چارچوب مؤلفه ایجاد می کند .
بطور کلی نگاه عامل محور به سامانه های چندعامله معایبی را مانند امنیت پایین ،  جلوگیری از دید چارچوب مؤلفه ایجاد می کند .
به طور کلی نگاه عامل محور به سامانه های چندعامله معایبی را مانند امنیت پایین ، جلوگیری از دید چارچوب مؤلفه ایجاد میکند .
بطورکلی نگاه عامل محور به سامانه های چندعامله معایبی را مانند امنیت پایین ، جلوگیری از دید چارچوب مؤلفه ایجاد میکند .
با نگاهی سازمانی به این سامانه ها این مشکل بر طرف می شود .
با نگاهی سازمانی به این سامانه ها این مشکل برطرف می شود .
با نگاهی سازمانی به این سامانه ها این مشکل بر طرف میشود .
با نگاهی سازمانی به این سامانه ها این مشکل برطرف میشود .
نگاه سازمان محور بر سامانه های چند عامله با توجه به اهداف ، ساختار و هنجارهای اجتماعی است .
به ویژه با توجه به اهمیت روزافزون کسب اطلاعات جامع و با کیفیت در کوتاه ترین زمان ممکن ، توجه ویژه ای به تعامل پذیری معنایی شده است .
بویژه با توجه به اهمیت روزافزون کسب اطلاعات جامع و با کیفیت در کوتاه ترین زمان ممکن ، توجه ویژه ای به تعامل پذیری معنایی شده است .
به ویژه با توجه به اهمیت روزافزون کسب اطلاعات جامع و با کیفیت در کوتاهترین زمان ممکن ، توجه ویژه ای به تعامل پذیری معنایی شده است .
بویژه با توجه به اهمیت روزافزون کسب اطلاعات جامع و با کیفیت در کوتاهترین زمان ممکن ، توجه ویژه ای به تعامل پذیری معنایی شده است .
این رویکرد موجب شده است که برای این منظور ، زبان ها ، چارچوب ها و استانداردهای بین المللی مختلفی در سطح جهان توسعه یابد .
این رویکرد موجب شده است که برای این منظور ، زبانها ، چارچوب ها و استانداردهای بین المللی مختلفی در سطح جهان توسعه یابد .
این رویکرد موجب شده است که برای این منظور ، زبان ها ، چارچوبها و استانداردهای بین المللی مختلفی در سطح جهان توسعه یابد .
این رویکرد موجب شده است که برای این منظور ، زبانها ، چارچوبها و استاندارد های بین المللی مختلفی در سطح جهان توسعه یابد .
استاندارد های اطلاعاتی ، اگرچه امکان تعامل پذیری در محدوده مشخصی را فراهم می آورند .
استانداردهای اطلاعاتی ، اگرچه امکان تعامل پذیری در محدوده مشخصی را فراهم می آورند .
استاندارد های اطلاعاتی ، اگرچه امکان تعاملپذیری در محدوده مشخصی را فراهم می آورند .
استاندارد های اطلاعاتی ، اگرچه امکان تعامل پذیری در محدوده مشخصی را فراهم میآورند .
از ایجاد تعامل پذیری در سطح بالاتر و محدوده گسترده تر عاجز هستند .
از ایجاد تعاملپذیری در سطح بالاتر و محدوده گسترده تر عاجز هستند .
بنابراین نیاز به رویکردی وجود دارد که به صورت خود تطبیق ناسازگاری ها و موانع مفهومی تعامل پذیری را برطرف کند .
بنابراین نیاز به رویکردی وجود دارد که بصورت خود تطبیق ناسازگاری ها و موانع مفهومی تعامل پذیری را برطرف کند .
بنابراین نیاز به رویکردی وجود دارد که به صورت خود تطبیق ناسازگاری ها و موانع مفهومی تعاملپذیری را برطرف کند .
بنابراین نیاز به رویکردی وجود دارد که بصورت خود تطبیق ناسازگاریها و موانع مفهومی تعامل پذیری را برطرف کند .
این رویکرد علاوه بر رفع ناسازگاری ها در زمان اجرا می تواند تغییراتی در ساختارهای استانداردها و قالب ها را پیشنهاد نماید .
این رویکرد علاوه بر رفع ناسازگاریها در زمان اجرا می تواند تغییراتی در ساختارهای استانداردها و قالب ها را پیشنهاد نماید .
این رویکرد علاوه بر رفع ناسازگاری ها در زمان اجرا میتواند تغییراتی در ساختارهای استانداردها و قالب ها را پیشنهاد نماید .
این رویکرد علاوه بر رفع ناسازگاریها در زمان اجرا میتواند تغییراتی در ساختارهای استانداردها و قالب ها را پیشنهاد نماید .
که با کم نمودن احتمال ناسازگاری ها، تعامل پذیری را افزایش دهد .
که با کم نمودن احتمال ناسازگاریها، تعامل پذیری را افزایش دهد .
که با کم نمودن احتمال ناسازگاری ها، تعاملپذیری را افزایش دهد .
که با کم نمودن احتمال ناسازگاریها، تعاملپذیری را افزایش دهد .
علاوه بر آن دستاوردهای مربوط به هریک از اجزای چرخه و نیز ارتباطات میان آن‌ها پوشش داده می‌شود.
علاوه بر آن دستاوردهای مربوط به هریک از اجزای چرخه و نیز ارتباطات میان آن‌ها پوشش داده می‌شود.
اما پیش از پرداختن به بخش های مذکور دراین فصل ، ابتدا انگیزه و هدف رساله تشریح شده و سپس مطرح می شوند .
اما پیش از پرداختن به بخشهای مذکور دراین فصل ، ابتدا انگیزه و هدف رساله تشریح شده و سپس مطرح می شوند .
اما پیش از پرداختن به بخش های مذکور دراین فصل ، ابتدا انگیزه و هدف رساله تشریح شده و سپس مطرح میشوند .
اما پیش از پرداختن به بخشهای مذکور دراین فصل ، ابتدا انگیزه و هدف رساله تشریح شده و سپس مطرح میشوند .
در ادامه محدوده موردنظر برای تحقیق مشخص شده و نوآوری های تحقیق بیان می شوند .
در ادامه محدوده موردنظر برای تحقیق مشخص شده و نوآوریهای تحقیق بیان می شوند .
در ادامه محدوده موردنظر برای تحقیق مشخص شده و نوآوری های تحقیق بیان میشوند .
در انتهای این فصل ساختار این گزارش به صورت کلان ارائه خواهدشد .
در انتهای این فصل ساختار این گزارش بصورت کلان ارائه خواهدشد .
از آن پس ، در حوزه های مختلف صنایع و کسب وکار ، تلاش های زیادی درراستای بهره مندی ازاین زبان برای حل مشکلات تعامل پذیری انجام شده است .
از آن پس ، در حوزههای مختلف صنایع و کسب وکار ، تلاش های زیادی درراستای بهره مندی ازاین زبان برای حل مشکلات تعامل پذیری انجام شده است .
از آن پس ، در حوزه های مختلف صنایع و کسب وکار ، تلاشهای زیادی درراستای بهره مندی ازاین زبان برای حل مشکلات تعامل پذیری انجام شده است .
از آن پس ، در حوزه های مختلف صنایع و کسب وکار ، تلاش های زیادی درراستای بهره مندی ازاین زبان برای حل مشکلات تعاملپذیری انجام شده است .
از آن پس ، در حوزههای مختلف صنایع و کسب وکار ، تلاشهای زیادی درراستای بهره مندی ازاین زبان برای حل مشکلات تعاملپذیری انجام شده است .
این زبان ها امکان تعریف الگوهای استاندارد داده برای تبادل داده ها را ایجاد می کنند .
این زبانها امکان تعریف الگوهای استاندارد داده برای تبادل داده ها را ایجاد می کنند .
این زبان ها امکان تعریف الگوهای استاندارد داده برای تبادل دادهها را ایجاد می کنند .
این زبان ها امکان تعریف الگوهای استاندارد داده برای تبادل داده ها را ایجاد میکنند .
این زبان ها امکان تعریف الگوهای استاندارد داده برای تبادل دادهها را ایجاد میکنند .
این زبانها امکان تعریف الگوهای استاندارد داده برای تبادل داده ها را ایجاد میکنند .
ایجاد استانداردهایی با وسعت پوشش بیشتر ، با توجه به پویایی محیط های کسب وکار نمی تواند موجب حل بنیادی چالش های تعامل پذیری شود .
ایجاد استانداردهایی با وسعت پوشش بیشتر ، با توجه به پویایی محیطهای کسب وکار نمی تواند موجب حل بنیادی چالش های تعامل پذیری شود .
ایجاد استانداردهایی با وسعت پوشش بیشتر ، با توجه به پویایی محیط های کسب وکار نمیتواند موجب حل بنیادی چالش های تعامل پذیری شود .
ایجاد استانداردهایی با وسعت پوشش بیشتر ، با توجه به پویایی محیط های کسب وکار نمی تواند موجب حل بنیادی چالشهای تعامل پذیری شود .
ایجاد استانداردهایی با وسعت پوشش بیش تر ، با توجه به پویایی محیطهای کسب وکار نمیتواند موجب حل بنیادی چالشهای تعامل پذیری شود .
ممکن است خود در بلند مدت چالش های جدیدی را دراین زمینه ایجاد نماید .
ممکن است خود در بلند مدت چالشهای جدیدی را دراین زمینه ایجاد نماید .
درمقابل ، محیط متغیر کسب و کارهای امروزی لزوم استفاده از رویکردهای پویا و خود تطبیق را در مواجهه با موانع تعامل پذیری آشکار می سازد .
درمقابل ، محیط متغیر کسب و کارهای امروزی لزوم استفاده از رویکردهای پویا و خود تطبیق را در مواجهه با موانع تعامل پذیری آشکار میسازد .
درمقابل ، محیط متغیر کسب و کارهای امروزی لزوم استفاده از رویکردهای پویا و خود تطبیق را در مواجهه با موانع تعاملپذیری آشکار میسازد .
رایانش خود مختار و خود تطبیق از اوایل قرن حاضر در حوزه های مختلف مطرح شده و پژوهش های بسیاری نیز دراین زمینه انجام شده است .
رایانش خود مختار و خود تطبیق از اوایل قرن حاضر در حوزههای مختلف مطرح شده و پژوهش های بسیاری نیز دراین زمینه انجام شده است .
رایانش خود مختار و خود تطبیق از اوایل قرن حاضر در حوزه های مختلف مطرح شده و پژوهشهای بسیاری نیز دراین زمینه انجام شده است .
رایانش خود مختار و خود تطبیق از اوایل قرن حاضر در حوزههای مختلف مطرح شده و پژوهشهای بسیاری نیز دراین زمینه انجام شده است .
هدف این رساله ، استفاده از ظرفیت های خود تطبیقی برای تعامل پذیری معنایی در زمان اجراست .
هدف این رساله ، استفاده از ظرفیتهای خود تطبیقی برای تعامل پذیری معنایی در زمان اجراست .
هدف این رساله ، استفاده از ظرفیت های خود تطبیقی برای تعاملپذیری معنایی در زمان اجراست .
برای این منظور ، خصیصه ای به نام خود تعاملی مطرح می شود .
برای این منظور ، خصیصه ای به نام خود تعاملی مطرح میشود .
دستاوردهای لازم برای طراحی یک چرخه خود تطبیقی درراستای دستیابی به خصیصه مذکور ارائه می شود .
دستاوردهای لازم برای طراحی یک چرخه خودتطبیقی درراستای دستیابی به خصیصه مذکور ارائه می شود .
دستاوردهای لازم برای طراحی یک چرخه خود تطبیقی درراستای دستیابی به خصیصه مذکور ارائه میشود .
دستاوردهای لازم برای طراحی یک چرخه خودتطبیقی درراستای دستیابی به خصیصه مذکور ارائه میشود .
فصل سوم شامل مروری بر کارهای مرتبط  درزمینه برقراری تعامل میان اطلاعات مبادله شده درقالب های استاندارد است .
فصل سوم شامل مروری بر کارهای مرتبط  درزمینه برقراری تعامل میان اطلاعات مبادله شده درقالبهای استاندارد است .
در فصل چهارم ، پیشنهاد رساله درزمینه ارائه میان افزاری خود تطبیق برای دستیابی به خصیصه ی خود تعاملی معنایی از دیدگاه محقق بیان می شود .
در فصل چهارم ، پیشنهاد رساله درزمینه ارائه میان افزاری خود تطبیق برای دستیابی به خصیصه ی خود تعاملی معنایی از دیدگاه محقق بیان میشود .
همچنین ضرورت تحقیق ، چالش های تحقیق و ارزش افزوده های آن تشریح می شود .
همچنین ضرورت تحقیق ، چالشهای تحقیق و ارزش افزوده های آن تشریح می شود .
همچنین ضرورت تحقیق ، چالش های تحقیق و ارزش افزودههای آن تشریح می شود .
همچنین ضرورت تحقیق ، چالش های تحقیق و ارزش افزوده های آن تشریح میشود .
همچنین ضرورت تحقیق ، چالشهای تحقیق و ارزش افزودههای آن تشریح می شود .
همچنین ضرورت تحقیق ، چالشهای تحقیق و ارزش افزودههای آن تشریح میشود .
در ادامه ، مروری بر مفاهیم و کلیات مربوط به خود تطبیقی و رایانش خود مختار ارائه می شود .
در ادامه ، مروری بر مفاهیم و کلیات مربوط به خود تطبیقی و رایانش خود مختار ارائه میشود .
دراین بخش ، به معرفی چرخه و خصیصه های خود تطبیقی پرداخته می شود .
دراین بخش ، به معرفی چرخه و خصیصه های خود تطبیقی پرداخته میشود .
این فصل با تعریف میان افزار و میان افزارهای خود تطبیق ادامه یافته و درنهایت با ارائه جمع بندی خاتمه می یابد .
این فصل با تعریف میانافزار و میانافزارهای خود تطبیق ادامه یافته و درنهایت با ارائه جمع بندی خاتمه می یابد .
این فصل با تعریف میان افزار و میان افزارهای خود تطبیق ادامه یافته و درنهایت با ارائه جمع بندی خاتمه مییابد .
این فصل با تعریف میان افزار و میان افزارهای خود تطبیق ادامه یافته و درنهایت با ارائه جمعبندی خاتمه می یابد .
این تعریف که به عنوان یکی از رایج ترین تعاریف تعامل پذیری شناخته شده است .
این تعریف که بعنوان یکی از رایج ترین تعاریف تعامل پذیری شناخته شده است .
این تعریف که به عنوان یکی از رایج ترین تعاریف تعاملپذیری شناخته شده است .
این تعریف که بعنوان یکی از رایجترین تعاریف تعامل پذیری شناخته شده است .
این تعریف که بعنوان یکی از رایجترین تعاریف تعاملپذیری شناخته شده است .
قابلیت واحدهای تجهیزات برای کار با یکدیگر به منظور فراهم آوردن کارکردهای مفید .
قابلیت واحدهای تجهیزات برای کار با یکدیگر بمنظور فراهم آوردن کارکردهای مفید .
با توجه به اهمیت ایجاد تعامل پذیری چارچوب های مختلفی در سطح جهانی و ملی توسعه یافته اند .
با توجه به اهمیت ایجاد تعامل پذیری چارچوبهای مختلفی در سطح جهانی و ملی توسعه یافته اند .
در ادامه در سطح دوم چارچوب ، برای هریک ازاین گروه های کلان ، زیرمجموعه هایی مشخص شده است .
در ادامه در سطح دوم چارچوب ، برای هریک ازاین گروههای کلان ، زیرمجموعه هایی مشخص شده است .
این سطح از تعامل پذیری بر مفاهیم ، فرامدل ها ، زبان ها و روابط مدل تمرکز دارد .
این سطح از تعاملپذیری بر مفاهیم ، فرامدل ها ، زبان ها و روابط مدل تمرکز دارد .
این سطح از تعامل پذیری بر مفاهیم ، فرامدلها ، زبان ها و روابط مدل تمرکز دارد .
این سطح از تعامل پذیری بر مفاهیم ، فرامدل ها ، زبانها و روابط مدل تمرکز دارد .
این سطح از تعامل پذیری بر مفاهیم ، فرامدلها ، زبانها و روابط مدل تمرکز دارد .
این سطح از چارچوب ، مدلی مبنا برای سیستمی کردن جنبه های مختلف تعامل پذیری در اختیار قرار می دهد .
این سطح از چارچوب ، مدلی مبنا برای سیستمی کردن جنبه های مختلف تعاملپذیری در اختیار قرار می دهد .
این سطح از چارچوب ، مدلی مبنا برای سیستمی کردن جنبه های مختلف تعامل پذیری در اختیار قرار میدهد .
این سطح از تعامل پذیری بر روشگان ها ، استانداردها و مدل های دامنه تمرکز دارد .
این سطح از تعاملپذیری بر روشگان ها ، استانداردها و مدل های دامنه تمرکز دارد .
این سطح از تعامل پذیری بر روشگانها ، استانداردها و مدل های دامنه تمرکز دارد .
این سطح از تعامل پذیری بر روشگان ها ، استانداردها و مدلهای دامنه تمرکز دارد .
این سطح از تعاملپذیری بر روشگانها ، استانداردها و مدلهای دامنه تمرکز دارد .
این سطح راهنماها ، اصول و الگو های لازم به منظور رفع مسائل تعامل پذیری را در اختیار قرار می دهد .
این سطح راهنماها ، اصول و الگو های لازم بمنظور رفع مسائل تعامل پذیری را در اختیار قرار می دهد .
این سطح راهنماها ، اصول و الگو های لازم به منظور رفع مسائل تعامل پذیری را در اختیار قرار میدهد .
این سطح راهنماها ، اصول و الگو های لازم به منظور رفع مسائل تعاملپذیری را در اختیار قرار می دهد .
این سطح راهنماها ، اصول و الگوهای لازم بمنظور رفع مسائل تعاملپذیری را در اختیار قرار میدهد .
ابزار و سکوهای فناوری اطلاعات و ارتباطات را برای توسعه و اجرای برنامه های کاربردی سازمانی و سامانه های نرم افزاری فراهم می کند .
ابزار و سکوهای فناوری اطلاعات و ارتباطات را برای توسعه و اجرای برنامه های کاربردی سازمانی و سامانه های نرم افزاری فراهم میکند .
این راه حل ها در چهار سطح سازمانی / کسب وکار ، فرایندها ، خدمات ، اطلاعات / داده ارائه شده‌ است .
این راه حلها در چهار سطح سازمانی / کسب وکار ، فرایندها ، خدمات ، اطلاعات / داده ارائه شده‌ است .
این راهحل ها در چهار سطح سازمانی / کسبوکار ، فرایندها ، خدمات ، اطلاعات / داده ارائه شده‌ است .
درنهایت ، در سطح فنی ، معماری فنی لازم برای ایجاد تعامل پذیری در هریک از سطوح چهارگانه ارائه می شود .
درنهایت ، در سطح فنی ، معماری فنی لازم برای ایجاد تعاملپذیری در هریک از سطوح چهارگانه ارائه می شود .
درنهایت ، در سطح فنی ، معماری فنی لازم برای ایجاد تعامل پذیری در هریک از سطوح چهارگانه ارائه میشود .
درنهایت ، در سطح فنی ، معماری فنی لازم برای ایجاد تعاملپذیری در هریک از سطوح چهارگانه ارائه میشود .
این چارچوب ، مسائل موجود در تعامل پذیری را ابعاد گوناگون طبقه بندی می کند . 
این چارچوب ، مسائل موجود در تعامل پذیری را ابعاد گوناگون طبقه بندی میکند . 
این چارچوب ، مسائل موجود در تعاملپذیری را ابعاد گوناگون طبقه بندی می کند . 
این چارچوب ، مسائل موجود در تعاملپذیری را ابعاد گوناگون طبقه بندی میکند . 
این چارچوب ، مسائل مربوط به تعامل ‌پذیری را درقالب یک مدل سه بعدی توضیح می دهد .
این چارچوب ، مسائل مربوط به تعامل ‌پذیری را درقالب یک مدل سه بعدی توضیح میدهد .
این چارچوب ، مسائل مربوط به تعاملپذیری را درقالب یک مدل سه بعدی توضیح می دهد .
این موانع ، بر تفاوت های نحوی و معنایی اطلاعات موردنظر برای تبادل اشاره دارد .
این موانع ، بر تفاوتهای نحوی و معنایی اطلاعات موردنظر برای تبادل اشاره دارد .
این موانع به ناسازگاری های فناوری های اطلاعاتی (معماری ، سکو ، زیرساخت و غیره ) اشاره دارند .
این موانع به ناسازگاریهای فناوری های اطلاعاتی (معماری ، سکو ، زیرساخت و غیره ) اشاره دارند .
این موانع به ناسازگاری های فناوریهای اطلاعاتی (معماری ، سکو ، زیرساخت و غیره ) اشاره دارند .
این موانع به ناسازگاریهای فناوریهای اطلاعاتی (معماری ، سکو ، زیرساخت و غیره ) اشاره دارند .
این موانع ، به تعریف مسئولیت ها و  اختیارات ارتباط داشته و ناسازگاری های ساختارهای سازمانی را نیز در بر می گیرد .
این موانع ، به تعریف مسئولیتها و  اختیارات ارتباط داشته و ناسازگاری های ساختارهای سازمانی را نیز در بر می گیرد .
این موانع ، به تعریف مسئولیت ها و  اختیارات ارتباط داشته و ناسازگاریهای ساختارهای سازمانی را نیز در بر می گیرد .
این موانع ، به تعریف مسئولیت ها و  اختیارات ارتباط داشته و ناسازگاری های ساختارهای سازمانی را نیز در بر میگیرد .
این موانع ، بتعریف مسئولیت ها و  اختیارات ارتباط داشته و ناسازگاری های ساختارهای سازمانی را نیز در بر می گیرد .
این موانع ، به تعریف مسئولیتها و  اختیارات ارتباط داشته و ناسازگاریهای ساختارهای سازمانی را نیز در بر میگیرد .
تمرکز این تحقیق بر موانع تعامل پذیری مطابق با تعریفی است که در چارچوب تعامل پذیری سازمانی ارائه شده است .
تمرکز این تحقیق بر موانع تعاملپذیری مطابق با تعریفی است که در چارچوب تعاملپذیری سازمانی ارائه شده است .
دراین رویکرد تمامی مدل ها از فرمت یکسان پیروی می کنند .
 این فرمت در سطح تفصیلی ارائه می شود .
دراین رویکرد تمامی مدلها از فرمت یکسان پیروی می کنند . 
این فرمت در سطح تفصیلی ارائه میشود .
دراین رویکرد تمامی مدل ها از فرمت یکسان پیروی میکنند . 
دراین رویکرد تمامی مدلها از فرمت یکسان پیروی میکنند . 
دراین رویکرد فرمت مشترک در سطح فرا مدل مطرح می شود .
دراین رویکرد فرمت مشترک در سطح فرا مدل مطرح میشود .
دراین رویکرد فرمت مشترک در سطح فرامدل مطرح میشود .
این فرا مدل امکان نگاشت میان مدل ها را فراهم می کند .
این فرا مدل امکان نگاشت میان مدلها را فراهم می کند .
این فرا مدل امکان نگاشت میان مدل ها را فراهم میکند .
این فرا مدل امکان نگاشت میان مدلها را فراهم میکند .
بنابراین هیچ یک از طرف های تعامل پذیری ، مدل ، زبان و روش های خود را تحمیل نمی کند .
بنابراین هیچ یک از طرفهای تعامل پذیری ، مدل ، زبان و روش های خود را تحمیل نمی کند .
بنابراین هیچ یک از طرف های تعاملپذیری ، مدل ، زبان و روش های خود را تحمیل نمی کند .
بنابراین هیچ یک از طرف های تعامل پذیری ، مدل ، زبان و روشهای خود را تحمیل نمی کند .
بنابراین هیچ یک از طرف های تعامل پذیری ، مدل ، زبان و روش های خود را تحمیل نمیکند .
بنابراین هیچ یک از طرفهای تعامل پذیری ، مدل ، زبان و روشهای خود را تحمیل نمیکند .
بعد آخر چارچوب تعامل پذیری سازمانی به سطوح سازمانی اختصاص یافته است .
بعد آخر چارچوب تعامل پذیری سازمانی بسطوح سازمانی اختصاص یافته است .
بعد آخر چارچوب تعاملپذیری سازمانی به سطوح سازمانی اختصاص یافته است .
بعد آخر چارچوب تعاملپذیری سازمانی بسطوح سازمانی اختصاص یافته است .
این مدل که کاربرد اصلی آن برای شبیه سازی و تعامل میان شبیه سازهای مختلف تعریف شده است .
این سطح ، شامل سیستم های جزیره ای است که هیچ گونه تعاملی با یکدیگر ندارند .
این سطح ، شامل سیستمهای جزیره ای است که هیچ گونه تعاملی با یکدیگر ندارند .
این سطح ، شامل سیستم های جزیرهای است که هیچ گونه تعاملی با یکدیگر ندارند .
دراین سطح ، پروتکلی فنی برای برقراری ارتباط  میان سیستم ها وجود دارد .
دراین سطح ، پروتکلی فنی برای برقراری ارتباط  میان سیستمها وجود دارد .
این سطح بر یکسان سازی ساختار اطلاعات تا کید دارد .
این سطح بر یکسانسازی ساختار اطلاعات تا کید دارد .
تعامل پذیری معنایی با ایجاد قابلیت درک متقابل میان موجودیت های تعامل کننده دراین سطح حاصل می شود .
تعامل پذیری معنایی با ایجاد قابلیت درک متقابل میان موجودیتهای تعامل کننده دراین سطح حاصل می شود .
تعامل پذیری معنایی با ایجاد قابلیت درک متقابل میان موجودیت های تعامل کننده دراین سطح حاصل میشود .
تعامل پذیری معنایی با ایجاد قابلیت درک متقابل میان موجودیتهای تعامل کننده دراین سطح حاصل میشود .
تعاملپذیری معنایی با ایجاد قابلیت درک متقابل میان موجودیت های تعامل کننده دراین سطح حاصل میشود .
دراین سطح از تعامل پذیری مدل های مفهومی که بیانگر انتزاعی دارای معنا از واقعیت هستند ، با یکدیگرهم تراز می شوند .
دراین سطح از تعامل پذیری مدلهای مفهومی که بیانگر انتزاعی دارای معنا از واقعیت هستند ، با یکدیگرهم تراز می شوند .
دراین سطح از تعامل پذیری مدل های مفهومی که بیانگر انتزاعی دارای معنا از واقعیت هستند ، با یکدیگرهمتراز می شوند .
دراین سطح از تعامل پذیری مدل های مفهومی که بیانگر انتزاعی دارای معنا از واقعیت هستند ، با یکدیگرهم تراز میشوند .
دراین سطح از تعامل پذیری مدلهای مفهومی که بیانگر انتزاعی دارای معنا از واقعیت هستند ، با یکدیگر هم تراز میشوند .
هرکدام ازاین اعضا یک نماینده دائم دراین کنسرسیوم داشته که هدف آن ها توسعه استانداردهای مربوط به وب جهانی است .
هرکدام ازاین اعضا یک نماینده دائم دراین کنسرسیوم داشته که هدف آنها توسعه استانداردهای مربوط به وب جهانی است .
این زبان درواقع نوعی زبان مدل سازی داده هاست که این کار را با استفاده از تگ ها انجام می دهد .  
این زبان درواقع نوعی زبان مدل سازی دادههاست که این کار را با استفاده از تگ ها انجام می دهد .  
این زبان درواقع نوعی زبان مدل سازی داده هاست که این کار را با استفاده از تگها انجام می دهد .  
این زبان درواقع نوعی زبان مدل سازی داده هاست که این کار را با استفاده از تگ ها انجام میدهد .  
این زبان درواقع نوعی زبان مدل سازی دادههاست که این کار را با استفاده از تگها انجام میدهد .  
این زبان کاربردهای گوناگونی داشته که زمینه را برای ظهور و پیدایش دیگر زبان های مشتق شده فراهم نموده است .
این زبان کاربردهای گوناگونی داشته که زمینه را برای ظهور و پیدایش دیگر زبانهای مشتق شده فراهم نموده است .
عناصر می توانند به شکل تودرتو تعریف شده و شامل یک موجودیت و یا خصیصه های مرتبط  با آن باشند .
عناصر میتوانند به شکل تودرتو تعریف شده و شامل یک موجودیت و یا خصیصه های مرتبط  با آن باشند .
به این صورت که برای ذخیره سازی داده ها لازم است که در ابتدا قالب ثابتی برای آن ها مشخص شده .
به این صورت که برای ذخیره سازی دادهها لازم است که در ابتدا قالب ثابتی برای آن ها مشخص شده .
به این صورت که برای ذخیره سازی داده ها لازم است که در ابتدا قالب ثابتی برای آنها مشخص شده .
به این صورت که برای ذخیره سازی دادهها لازم است که در ابتدا قالب ثابتی برای آنها مشخص شده .
سپس در زمان اجرای تراکنش های مختلف ، داده ها دراین قالب ذخیره و بازیابی شوند .
سپس در زمان اجرای تراکنشهای مختلف ، داده ها دراین قالب ذخیره و بازیابی شوند .
سپس در زمان اجرای تراکنش های مختلف ، دادهها دراین قالب ذخیره و بازیابی شوند .
سپس در زمان اجرای تراکنشهای مختلف ، دادهها دراین قالب ذخیره و بازیابی شوند .
داده های مربوط به هر موجودیت درقالب صفات آن جدول ذخیره می شوند . 
دادههای مربوط به هر موجودیت درقالب صفات آن جدول ذخیره می شوند . 
داده های مربوط به هر موجودیت درقالب صفات آن جدول ذخیره میشوند . 
دادههای مربوط به هر موجودیت درقالب صفات آن جدول ذخیره میشوند . 
هرکدام ازاین اعضا یک نماینده دائم دراین کنسرسیوم داشته که هدف آن ها توسعه استانداردهای مربوط  به وب جهانی است .
هرکدام ازاین اعضا یک نماینده دائم دراین کنسرسیوم داشته که هدف آنها توسعه استانداردهای مربوط  به وب جهانی است .
این زبان یک قالب متنی ساده و انعطاف پذیر ارائه می دهد .
این زبان یک قالب متنی ساده و انعطافپذیر ارائه می دهد .
این زبان یک قالب متنی ساده و انعطاف پذیر ارائه میدهد .
این زبان یک قالب متنی ساده و انعطافپذیر ارائه میدهد .
این زبان درواقع نوعی زبان مدل سازی داده هاست که این کار را با استفاده از تگ ها انجام می دهد .  
این زبان درواقع نوعی زبان مدلسازی داده هاست که این کار را با استفاده از تگ ها انجام می دهد .  
این زبان درواقع نوعی زبان مدل سازی داده هاست که این کار را با استفاده از تگها انجام می دهد .  
این زبان درواقع نوعی زبان مدل سازی داده هاست که این کار را با استفاده از تگ ها انجام میدهد .  
این زبان درواقع نوعی زبان مدل سازی دادههاست که این کار را با استفاده از تگها انجام میدهد .  
این زبان کاربردهای گوناگونی داشته که زمینه را برای ظهور و پیدایش دیگر زبان های مشتق شده فراهم نموده است .
این زبان کاربردهای گوناگونی داشته که زمینه را برای ظهور و پیدایش دیگر زبانهای مشتق شده فراهم نموده است .
معمولاً در پایگاه های داده شناخته شده ، شمای پایگاه درقالب جدول بوده و داده های مربوط به هر موجودیت درقالب صفات آن جدول ذخیره می شوند .
معمولاً در پایگاههای داده شناخته شده ، شمای پایگاه درقالب جدول بوده و داده های مربوط به هر موجودیت درقالب صفات آن جدول ذخیره می شوند .
معمولاً در پایگاه های داده شناخته شده ، شمای پایگاه درقالب جدول بوده و دادههای مربوط به هر موجودیت درقالب صفات آن جدول ذخیره می شوند .
معمولاً در پایگاه های داده شناخته شده ، شمای پایگاه درقالب جدول بوده و داده های مربوط به هر موجودیت درقالب صفات آن جدول ذخیره میشوند .
معمولاً در پایگاههای داده شناخته شده ، شمای پایگاه درقالب جدول بوده و دادههای مربوط به هر موجودیت درقالب صفات آن جدول ذخیره میشوند .
در زمینه یکپارچه سازی برنامه های کاربردی ، قابلیت های این استاندارد در راستای هدایت اطلاعات سازمان ها بسیار موردتوجه است .
در زمینه یکپارچه سازی برنامه های کاربردی ، قابلیتهای این استاندارد در راستای هدایت اطلاعات سازمان ها بسیار موردتوجه است .
در زمینه یکپارچه سازی برنامه های کاربردی ، قابلیت های این استاندارد در راستای هدایت اطلاعات سازمانها بسیار موردتوجه است .
در زمینه یکپارچه سازی برنامه های کاربردی ، قابلیتهای این استاندارد در راستای هدایت اطلاعات سازمانها بسیار موردتوجه است .
اسناد نمونه شامل یک گزارش مشخص کسب ‌و کار هستند که با شکل و قالب خاصی منتشر شده و درواقع ، با مقداردهی به رده شناسی ها ایجاد می شوند .
اسناد نمونه شامل یک گزارش مشخص کسب ‌و کار هستند که با شکل و قالب خاصی منتشر شده و درواقع ، با مقداردهی به رده شناسیها ایجاد می شوند .
اسناد نمونه شامل یک گزارش مشخص کسب ‌و کار هستند که با شکل و قالب خاصی منتشر شده و درواقع ، با مقداردهی به رده شناسی ها ایجاد میشوند .
اسناد نمونه شامل یک گزارش مشخص کسب ‌و کار هستند که با شکل و قالب خاصی منتشر شده و درواقع ، با مقداردهی به رده شناسیها ایجاد میشوند .
رده شناسی ها تصویری مفهومی از اصطلاحات کسب‌ و کار ارائه می دهند و آن ها را تعریف می کنند .
رده شناسیها تصویری مفهومی از اصطلاحات کسب‌ و کار ارائه می دهند و آن ها را تعریف می کنند .
رده شناسی ها تصویری مفهومی از اصطلاحات کسب‌ و کار ارائه میدهند و آن ها را تعریف می کنند .
رده شناسی ها تصویری مفهومی از اصطلاحات کسب‌ و کار ارائه می دهند و آن ها را تعریف میکنند .
رده شناسی ها تصویری مفهومی از اصطلاحات کسب‌ و کار ارائه می دهند و آنها را تعریف می کنند .
رده شناسیها تصویری مفهومی از اصطلاحات کسب‌ و کار ارائه میدهند و آنها را تعریف میکنند .
لازم به ذکر است که روابط تعریف در بیشتر رده شناسی ها تنها برای نمایش روابط میان اجزای مفاهیم چندبعدی به کار برده می شود .
لازم به ذکر است که روابط تعریف در بیشتر رده شناسیها تنها برای نمایش روابط میان اجزای مفاهیم چندبعدی به کار برده می شود .
لازم به ذکر است که روابط تعریف در بیشتر رده شناسی ها تنها برای نمایش روابط میان اجزای مفاهیم چندبعدی بکار برده می شود .
لازم به ذکر است که روابط تعریف در بیشتر رده شناسی ها تنها برای نمایش روابط میان اجزای مفاهیم چندبعدی به کار برده میشود .
لازم بذکر است که روابط تعریف در بیشتر رده شناسیها تنها برای نمایش روابط میان اجزای مفاهیم چند بعدی به کار برده میشود .
هدف از طراحی این دو منبع در رده شناسی ، انتقال معنایی است که برای تبادل محتوای کسب وکار و ارتباطات مؤثر ضروری است .
هدف از طراحی این دو منبع در رده شناسی ، انتقال معنایی است که برای تبادل محتوای کسبوکار و ارتباطات مؤثر ضروری است .
اسناد نمونه گزارش هایی هستند که بر مبنای رده شناسی ها تهیه می شوند و تفسیر آن ها بدون رده شناسی ها غیرممکن است .
اسناد نمونه گزارشهایی هستند که بر مبنای رده شناسی ها تهیه می شوند و تفسیر آن ها بدون رده شناسی ها غیرممکن است .
اسناد نمونه گزارش هایی هستند که بر مبنای رده شناسیها تهیه می شوند و تفسیر آن ها بدون رده شناسی ها غیرممکن است .
اسناد نمونه گزارش هایی هستند که بر مبنای رده شناسی ها تهیه میشوند و تفسیر آن ها بدون رده شناسی ها غیرممکن است .
اسناد نمونه گزارش هایی هستند که بر مبنای رده شناسی ها تهیه می شوند و تفسیر آنها بدون رده شناسی ها غیرممکن است .
اسناد نمونه گزارش هایی هستند که بر مبنای رده شناسی ها تهیه می شوند و تفسیر آن ها بدون رده شناسیها غیرممکن است .
اسناد نمونه گزارشهایی هستند که بر مبنای رده شناسیها تهیه میشوند و تفسیر آنها بدون رده شناسیها غیرممکن است .
برای درک صحیح بسیاری از اقلام اطلاعاتی لازم است که اطلاعاتی درباره ی موقعیت  و در اصطلاح ، زمینه ی آن قلم اطلاعاتی فراهم شود .
اسناد نمونه ، اطلاعات زمینه ای لازم برای درک صحیح مقدار عددی یک واقعیت را فراهم می کنند .
اسناد نمونه ، اطلاعات زمینه ای لازم برای درک صحیح مقدار عددی یک واقعیت را فراهم میکنند .
مثلاً دوره ی زمانی که یک مقدار در طول آن دوره معتبر است ، نوعی اطلاعات زمینه ای محسوب می شود .
مثلاً دوره ی زمانی که یک مقدار در طول آن دوره معتبر است ، نوعی اطلاعات زمینه ای محسوب میشود .
اسناد نمونه ، واقعیت ها و مقادیر عددی را گزارش می کنند .
اسناد نمونه ، واقعیتها و مقادیر عددی را گزارش می کنند .
اسناد نمونه ، واقعیت ها و مقادیر عددی را گزارش میکنند .
اسناد نمونه ، واقعیتها و مقادیر عددی را گزارش میکنند .
اسناد نمونه‌ ممکن است شامل توضیحات تکمیلی نیز باشند که به عنوان زیرنویس شناخته می شوند .
اسناد نمونه‌ ممکن است شامل توضیحات تکمیلی نیز باشند که بعنوان زیرنویس شناخته می شوند .
اسناد نمونه‌ ممکن است شامل توضیحات تکمیلی نیز باشند که به عنوان زیرنویس شناخته میشوند .
اسناد نمونه‌ ممکن است شامل توضیحات تکمیلی نیز باشند که بعنوان زیرنویس شناخته میشوند .
مشخصه ، مجموعه ای صریح از نیازمندی ها و الزاماتی است که برای به کارگیری استانداردی مشخص ضرورت دارد .
مشخصه ، مجموعه ای صریح از نیازمندیها و الزاماتی است که برای به کارگیری استانداردی مشخص ضرورت دارد .
مشخصه ، مجموعه ای صریح از نیازمندی ها و الزاماتی است که برای بکارگیری استانداردی مشخص ضرورت دارد .
علاوه بر مشخصه ی اصلی ، تعداد زیادی مشخصه ی فرعی وجود دارند که در صورت نیاز و با‌ توجه ‌به کاربرد مدنظر ، می توان از آن ها بهره گرفت .
علاوه بر مشخصه ی اصلی ، تعداد زیادی مشخصه ی فرعی وجود دارند که در صورت نیاز و با‌ توجه ‌به کاربرد مد نظر ، میتوان از آن ها بهره گرفت .
علاوه بر مشخصه ی اصلی ، تعداد زیادی مشخصه ی فرعی وجود دارند که در صورت نیاز و با‌ توجه ‌به کاربرد مدنظر ، می توان از آنها بهره گرفت .
علاوه بر مشخصه ی اصلی ، تعداد زیادی مشخصه ی فرعی وجود دارند که در صورت نیاز و با‌ توجه ‌به کاربرد مدنظر ، میتوان از آنها بهره گرفت .
علاوه براین ، امکان مطابقت اطلاعات سند  نمونه با قواعد کسب وکار به منظور اطمینان از صحت آن ها را فراهم می سازد .
علاوه براین ، امکان مطابقت اطلاعات سند  نمونه با قواعد کسبوکار به منظور اطمینان از صحت آن ها را فراهم می سازد .
علاوه براین ، امکان مطابقت اطلاعات سند  نمونه با قواعد کسب وکار به منظور اطمینان از صحت آنها را فراهم می سازد .
علاوه براین ، امکان مطابقت اطلاعات سند  نمونه با قواعد کسب وکار به منظور اطمینان از صحت آن ها را فراهم میسازد .
علاوه براین ، امکان مطابقت اطلاعات سند  نمونه با قواعد کسب وکار به منظور اطمینان از صحت آنها را فراهم میسازد .
این مشخصه شامل قواعدی است که تحلیل و مقایسه ی اطلاعات اسناد نمونه مختلف را برای رایانه ها و کاربران ساده می سازد .
این مشخصه شامل قواعدی است که تحلیل و مقایسه ی اطلاعات اسناد نمونه مختلف را برای رایانه ها و کاربران ساده میسازد .
در یک تعریف وسیع تر سامانه‌ خود تطبیق سامانه ای است که رفتار خود را در پاسخ به تغییرات رخ داده در محیط عملیاتی خود تغییر می دهد .
در یک تعریف وسیع تر سامانه‌ خود تطبیق سامانه ای است که رفتار خود را در پاسخ به تغییرات رخ داده در محیط عملیاتی خود تغییر میدهد .
در یک تعریف وسیعتر سامانه‌ خود تطبیق سامانه ای است که رفتار خود را در پاسخ به تغییرات رخ داده در محیط عملیاتی خود تغییر می دهد .
در یک تعریف وسیعتر سامانه‌ خود تطبیق سامانه ای است که رفتار خود را در پاسخ به تغییرات رخ داده در محیط عملیاتی خود تغییر میدهد .
دراینجا منظور از محیط عملیاتی هر چیزی مانند ورودی های کاربر نهایی ، ابزار سخت افزاری ، حسگرها و ابزار برنامه است .
دراینجا منظور از محیط عملیاتی هر چیزی مانند ورودیهای کاربر نهایی ، ابزار سخت افزاری ، حسگرها و ابزار برنامه است .
مفاهیم دیگری نیز وجود دارند که درواقع به قابلیت خود تطبیقی اشاره می کنند .
مفاهیم دیگری نیز وجود دارند که درواقع بقابلیت خود تطبیقی اشاره می کنند .
مفاهیم دیگری نیز وجود دارند که درواقع به قابلیت خود تطبیقی اشاره میکنند .
مفاهیم دیگری نیز وجود دارند که درواقع بقابلیت خود تطبیقی اشاره میکنند .
این واژه با الهام از سامانه‌ عصبی خود مختار انتخاب شده است .
سامانه‌ عصبی خود مختار ضربان قلب و دمای بدن را مدیریت کرده و این مسئولیت را از مغز انسان سلب می کند .
سامانه‌ عصبی خود مختار ضربان قلب و دمای بدن را مدیریت کرده و این مسئولیت را از مغز انسان سلب میکند .
آنچه در تعریف سامانه ‌های خودمختار مشهود است ، آن است که این سامانه ‌ها از نظر مفهومی بسیار به مفهوم سامانه های خود تطبیق شباهت دارند .
آنچه در تعریف سامانه ‌های خود مختار مشهود است ، آن است که این سامانه ‌ها از نظر مفهومی بسیار به مفهوم سامانه های خود تطبیق شباهت دارند .
به همین دلیل در بسیاری از مقالات ، این دو مفهوم به جای یکدیگربه کار رفته اند .
بهمین دلیل در بسیاری از مقالات ، این دو مفهوم به جای یکدیگربه کار رفته اند .
به همین دلیل در بسیاری از مقالات ، این دو مفهوم بجای یکدیگربه کار رفته اند .
بهمین دلیل در بسیاری از مقالات ، این دو مفهوم به جای یکدیگربکار رفته اند .
بنابراین می توان گفت که مرز میان این مفاهیم به طور دقیق قابل ترسیم نیست .
بنابراین می توان گفت که مرز میان این مفاهیم بطور دقیق قابل ترسیم نیست .
به همین منظور در برخی موارد این مفاهیم به جای هم به کار برده شده و برای وحدت رویه سعی شده تا عمدتا با نام خود تطبیق خوانده شوند .
بهمین منظور در برخی موارد این مفاهیم به جای هم به کار برده شده و برای وحدت رویه سعی شده تا عمدتا با نام خود تطبیق خوانده شوند .
به همین منظور در برخی موارد این مفاهیم بجای هم به کار برده شده و برای وحدت رویه سعی شده تا عمدتا با نام خود تطبیق خوانده شوند .
به همین منظور در برخی موارد این مفاهیم به جای هم به کار برده شده و برای وحدت رویه سعی شده تا عمدتا با نام خودتطبیق خوانده شوند .
بهمین منظور در برخی موارد این مفاهیم بجای هم به کار برده شده و برای وحدت رویه سعی شده تا عمدتا با نام خودتطبیق خوانده شوند .
همان گونه که ذکر شد ، آنچه تمایز سامانه‌ های خود تطبیق از سامانه های پیشین را سبب می شود ، وجود یک حلقه بازخورد است .
همانگونه که ذکر شد ، آنچه تمایز سامانه‌ های خود تطبیق از سامانه های پیشین را سبب می شود ، وجود یک حلقه بازخورد است .
همان گونه که ذکر شد ، آنچه تمایز سامانه‌ های خود تطبیق از سامانه های پیشین را سبب میشود ، وجود یک حلقه بازخورد است .
همانگونه که ذکر شد ، آنچه تمایز سامانه‌ های خود تطبیق از سامانه های پیشین را سبب میشود ، وجود یک حلقه بازخورد است .
منبع مدیریت شده یک مؤلفه تحت کنترل سامانه‌ است .
این منبع می تواند منفرد و یا مرکب باشد .
این منبع میتواند منفرد و یا مرکب باشد .
مجموع  حسگر و عملگر نقطه دسترسی به منبع را تشکیل می دهند .
مجموع  حسگر و عملگر نقطه دسترسی به منبع را تشکیل میدهند .
همان گونه که  در شکل 1 مشاهده می شود بین حسگر و عملگر ارتباطی وجود دارد .
همانگونه که  در شکل 1 مشاهده می شود بین حسگر و عملگر ارتباطی وجود دارد .
همان گونه که  در شکل 1 مشاهده میشود بین حسگر و عملگر ارتباطی وجود دارد .
همانگونه که  در شکل 1 مشاهده میشود بین حسگر و عملگر ارتباطی وجود دارد .
این بدان معناست که یک سازگاری قوی بین این دو وجود داشته و هر تغییر در ساختار عملگر باید در حسگر نیز اعمال شود .
این به دان معناست که یک سازگاری قوی بین این دو وجود داشته و هر تغییر در ساختار عملگر باید در حسگر نیز اعمال شود .
این قسمت سازوکارهایی را برای جمع آوری و گزارش جزئیات دریافت شده از یک منبع را در اختیار قرار می دهد .
این قسمت سازوکارهایی را برای جمع آوری و گزارش جزئیات دریافت شده از یک منبع را در اختیار قرار میدهد .
این قسمت ابزاری را در اختیار مؤلفه قرار می دهد .
این قسمت ابزاری را در اختیار مؤلفه قرار میدهد .
این سازوکارها مؤلفه را قادر می سازند که در مورد محیط  فناوری اطلاعات خود یادگیری داشته و بتواند آینده را پیش بینی کند .
این سازوکارها مؤلفه را قادر میسازند که در مورد محیط  فناوری اطلاعات خود یادگیری داشته و بتواند آینده را پیش بینی کند .
این سازوکارها مؤلفه را قادر می سازند که در مورد محیط  فناوری اطلاعات خود یادگیری داشته و بتواند آینده را پیشبینی کند .
این سازوکارها مؤلفه را قادر میسازند که در مورد محیط  فناوری اطلاعات خود یادگیری داشته و بتواند آینده را پیشبینی کند .
قسمت برنامه ¬ریزی سازوکارهایی را برای ساختاردهی به عملیاتی که قرار است درراستایاهداف انجام شوند در اختیار قرار می دهد .
قسمت برنامه ¬ریزی سازوکارهایی را برای ساختار دهی بعملیاتی که قرار است درراستایاهداف انجام شوند در اختیار قرار میدهد .
قسمت های مربوط به اجرا سازوکارهایی برای اجرای عملیات برنامه ریزی شده در اختیار قرار می دهند .
قسمت های مربوط به اجرا سازوکارهایی برای اجرای عملیات برنامه ریزی شده در اختیار قرار میدهند .
قسمتهای مربوط به اجرا سازوکارهایی برای اجرای عملیات برنامه ریزی شده در اختیار قرار میدهند .
البته دراینجا باید امکان تغییر در عملیات در زمان اجرا نیز موجود باشد .
همان گونه که در شکل مشاهده می شود دانش در مرکز چرخه خود تطبیقی قرار داده شده است .
همانگونه که در شکل مشاهده می شود دانش در مرکز چرخه خود تطبیقی قرار داده شده است .
همان گونه که درشکل مشاهده میشود دانش در مرکز چرخه خود تطبیقی قرار داده شده است .
همانگونه که در شکل مشاهده میشود دانش درمرکز چرخه خود تطبیقی قرارداده شده است .
این داده ها به صورت دانش مشترک ذخیره می گردند .
این دادهها به صورت دانش مشترک ذخیره می گردند .
این داده ها به صورت دانش مشترک ذخیره میگردند .
این دادهها بصورت دانش مشترک ذخیره می گردند .
این دادهها بصورت دانش مشترک ذخیره میگردند .
دانش شامل فایل های ثبت وقایع ، معیارهای کارایی و سیاست ها می شود .
دانش شامل فایلهای ثبت وقایع ، معیارهای کارایی و سیاست ها می شود .
دانش شامل فایل های ثبت وقایع ، معیارهای کارایی و سیاستها می شود .
دانش شامل فایل های ثبت وقایع ، معیارهای کارایی و سیاست ها میشود .
دانش شامل فایلهای ثبت وقایع ، معیارهای کارایی و سیاستها میشود .
منبع تولید دانش می تواند اطلاعات حاصل از بخش های پایش و اجرا باشد .
منبع تولید دانش میتواند اطلاعات حاصل از بخش های پایش و اجرا باشد .
منبع تولید دانش می تواند اطلاعات حاصل از بخشهای پایش و اجرا باشد .
منبع تولید دانش میتواند اطلاعات حاصل از بخشهای پایش و اجرا باشد .
درعین حال بخش های تحلیل و برنامه ریزی بیشتر با سیاست ها در ارتباط هستند .
درعینحال بخش های تحلیل و برنامه ریزی بیشتر با سیاست ها در ارتباط هستند .
درعین حال بخشهای تحلیل و برنامه ریزی بیشتر با سیاست ها در ارتباط هستند .
درعین حال بخش های تحلیل و برنامه ریزی بیشتر با سیاستها در ارتباط هستند .
درعینحال بخشهای تحلیل و برنامه ریزی بیشتر با سیاستها در ارتباط هستند .
وقتی سامانه ای خود تطبیق ، خودگردان و یا خود مختار خوانده می شود ، انتظار می رود که نیازهای خاصی از سامانه‌ را در هنگام بروز تغییرات محیطی برآورده کند .
برای مثال از چنین سامانه ای انتظار می رود که در هنگام بروز خطا قابلیت ترمیم سامانه‌ و یا کاهش اثرات خطا را داشته باشد .
برای مثال از چنین سامانه ای انتظار میرود که در هنگام بروز خطا قابلیت ترمیم سامانه‌ و یا کاهش اثرات خطا را داشته باشد .
همچنین انتظار می رود سامانه‌ مذکور در هنگام تغییر شرایط و داده های محیطی ، پارامترها و پیکربندی خود را مورد بازبینی قرار دهد .
همچنین انتظار میرود سامانه‌ مذکور در هنگام تغییر شرایط و داده های محیطی ، پارامترها و پیکربندی خود را مورد بازبینی قرار دهد .
همچنین انتظار می رود سامانه‌ مذکور در هنگام تغییر شرایط و دادههای محیطی ، پارامترها و پیکربندی خود را مورد بازبینی قرار دهد .
همچنین انتظار میرود سامانه‌ مذکور در هنگام تغییر شرایط و دادههای محیطی ، پارامترها و پیکربندی خود را مورد بازبینی قرار دهد .
در واقع این خصیصه ها ، بیانگر مشخصاتی هستند که از یک سامانه‌ خود تطبیق انتظار می رود .
در واقع این خصیصه ها ، بیانگر مشخصاتی هستند که از یک سامانه‌ خود تطبیق انتظار میرود .
درواقع این خصیصه ها ، بیانگر مشخصاتی هستند که از یک سامانه‌ خود تطبیق انتظار میرود .
این خصیصه ها با تغییر توقعات و نگرش به سامانه‌ های خود تطبیق تغییر می یابند و به‌ مرور زمان خصیصه های جدیدی به این مجموعه می پیوندد .
این خصیصه ها با تغییر توقعات و نگرش به سامانه‌ های خود تطبیق تغییر مییابند و به‌ مرور زمان خصیصه های جدیدی به این مجموعه می پیوندد .
این خصیصه ها با تغییر توقعات و نگرش به سامانه‌ های خود تطبیق تغییر می یابند و به‌ مرور زمان خصیصه های جدیدی به این مجموعه میپیوندد .
این خصیصه ها با تغییر توقعات و نگرش به سامانه‌ های خود تطبیق تغییر مییابند و به‌ مرور زمان خصیصه های جدیدی به این مجموعه میپیوندد .
به همین دلیل مطالعات مختلفی دراین زمینه صورت گرفته و چارچوب ها و طبقه بندی هایی نیز ارائه شده است .
بهمین دلیل مطالعات مختلفی دراین زمینه صورت گرفته و چارچوب ها و طبقه بندی هایی نیز ارائه شده است .
به همین دلیل مطالعات مختلفی دراین زمینه صورت گرفته و چارچوب ها و طبقه بندیهایی نیز ارائه شده است .
بهمین دلیل مطالعات مختلفی دراین زمینه صورت گرفته و چارچوبها و طبقه بندی هایی نیز ارائه شده است .
سطح کلی شامل مفاهیم سطح بالای خود تطبیقی می شود .
سطح کلی شامل مفاهیم سطح بالای خود تطبیقی میشود .
هریک از خصوصیات این سطح دراثر ارضای تعداد زیادی از خصوصیات سطوح پایین تر تأمین می شوند .
هریک از خصوصیات این سطح دراثر ارضای تعداد زیادی از خصوصیات سطوح پایینتر تأمین می شوند .
هریک از خصوصیات این سطح دراثر ارضای تعداد زیادی از خصوصیات سطوح پایین تر تأمین میشوند .
هریک از خصوصیات این سطح دراثر ارضای تعداد زیادی از خصوصیات سطوح پایینتر تأمین میشوند .
در سطح اصلی خصوصیات خود تطبیقی جزئی قراردارند .
در واقع دراین سطح خصوصیات مختلفی هریک از سامانه های سطح یک می توانند به آن ها دست پیدا کند قراردارند .
در واقع دراین سطح خصوصیات مختلفی هریک از سامانه های سطح یک می توانند به آنها دست پیدا کند قراردارند .
در واقع دراین سطح خصوصیات مختلفی هریک از سامانه های سطح یک میتوانند به آن ها دست پیدا کند قراردارند .
در واقع دراین سطح خصوصیات مختلفی هریک از سامانه های سطح یک میتوانند به آنها دست پیدا کند قراردارند .
هریک ازاین خصوصیت ها در ادامه به تفصیل توضیح داده خواهند شد .  
هریک ازاین خصوصیتها در ادامه به تفصیل توضیح داده خواهند شد .  
هریک ازاین خصوصیت ها در ادامه بتفصیل توضیح داده خواهند شد .  
ولی سرانجام تمایز بین آن ها از بین رفته و همه درقالب قابلیت خود نگهداری  سامانه‌ مطرح خواهند شد .
ولی سرانجام تمایز بین آنها از بین رفته و همه درقالب قابلیت خود نگهداری  سامانه‌ مطرح خواهند شد .
خود آگاهی به معنای آن است که سامانه‌ از وضعیت و رفتارهای خود آگاه است .
خود آگاهی بمعنای آن است که سامانه‌ از وضعیت و رفتارهای خود آگاه است .
این خصوصیت به کمک پایش خود  برآورده می شود .
این خصوصیت به کمک پایش خود  برآورده میشود .
این خصوصیت بکمک پایش خود  برآورده می شود .
این خصوصیات به صورت زیر درنظر گرفته می شوند .
این خصوصیات به صورت زیر درنظر گرفته میشوند .
این خصوصیات بصورت زیر درنظر گرفته می شوند .
این خصوصیات بصورت زیر درنظر گرفته میشوند .
تعاریف متعددی ازمیان افزار وجود دارد .
برخی ازاین تعاریف ، میان افزارها را به لایه خاصی مانند زیرساخت های شبکه محدود کرده اند .
برخی ازاین تعاریف ، میان افزارها را به لایه خاصی مانند زیرساختهای شبکه محدود کرده اند .
این تعریف جامع انواع متعددی ازمیان افزارها را در بر می گیرد .
این تعریف جامع انواع متعددی ازمیان افزارها را در بر میگیرد .
بنا بر یک تقسیم بندی کلی دو نوع میان افزار وجود دارد :  میان افزارهای منطقی و میان افزارهای فیزیکی .
بنا بر یک تقسیمبندی کلی دو نوع میان افزار وجود دارد :  میان افزارهای منطقی و میان افزارهای فیزیکی .
میان افزار منطقی بر نحوه حرکت مفهومی و انتزاعی اطلاعات در سطح سازمان دلالت دارد .
درحالی که مدل فیزیکی میان افزار هم حرکت فیزیکی اطلاعات  و هم فناوری استفاده شده را پوشش می دهد .
درحالی که مدل فیزیکی میان افزار هم حرکت فیزیکی اطلاعات  و هم فناوری استفاده شده را پوشش میدهد .
علاوه بر آن ، با توجه به آن که مهندسی نرم افزار شامل فرایندها ، روش ها و ابزارها است .
علاوه برآن ، با توجه به آن که مهندسی نرم افزار شامل فرایند ها ، روشها و ابزارها است .
مهندسی میان افزار نیز شامل فرایندها ، روش ها و ابزارهایی است که درراستایایجاد ارتباط میان سیستم های نرم افزاری کار می کنند .
مهندسی میان افزار نیز شامل فرایندها ، روش ها و ابزارهایی است که درراستایایجاد ارتباط میان سیستم های نرم افزاری کار میکنند .
مهندسی میان افزار نیز شامل فرایندها ، روشها و ابزارهایی است که درراستایایجاد ارتباط میان سیستم های نرم افزاری کار میکنند .
مهندسی میان افزار نیز شامل فرایندها ، روش ها و ابزارهایی است که درراستایایجاد ارتباط میان سیستمهای نرم افزاری کار می کنند .
مهندسی میان افزار نیز شامل فرایندها ، روشها و ابزارهایی است که درراستایایجاد ارتباط میان سیستمهای نرم افزاری کار میکنند .
این بررسی در چند گروه عمده شامل تعامل پذیری ، خود تطبیقی و میان افزارها صورت گرفت .
این بررسی در چند گروه عمده شامل تعاملپذیری ، خود تطبیقی و میان افزارها صورت گرفت .
در گروه اول ادبیات موضوع تعامل پذیری شامل تعاریف عمومی و چارچوب های شناخته شده تعامل پذیری مورد بررسی قرارگرفت .
در گروه اول ادبیات موضوع تعاملپذیری شامل تعاریف عمومی و چارچوب های شناخته شده تعامل پذیری مورد بررسی قرارگرفت .
در گروه اول ادبیات موضوع تعامل پذیری شامل تعاریف عمومی و چارچوبهای شناخته شده تعامل پذیری مورد بررسی قرارگرفت .
در گروه اول ادبیات موضوع تعاملپذیری شامل تعاریف عمومی و چارچوبهای شناخته شده تعاملپذیری مورد بررسی قرارگرفت .
دراین بخش به بیان کارهای مرتبط با این تحقیق می پردازیم  .
دراین بخش به بیان کارهای مرتبط با این تحقیق میپردازیم  .
لازم به ذکر است که در بخش قبل توضیحاتی کلی در رابطه با ادبیات موضوع ارائه شده است .
لازم بذکر است که در بخش قبل توضیحاتی کلی در رابطه با ادبیات موضوع ارائه شده است .
دراین بخش به بیان مقالات و تحقیقاتی که به نوعی با هدف رساله مرتبط هستند پرداخته می شود .
دراین بخش به بیان مقالات و تحقیقاتی که بنوعی با هدف رساله مرتبط هستند پرداخته می شود .
دراین بخش به بیان مقالات و تحقیقاتی که به نوعی با هدف رساله مرتبط هستند پرداخته میشود .
هرگاه صحبت از تعامل پذیری معنایی باشد ، اولین گزینه مطرح استفاده از هستان شناسی ها برای حل معضل مذکور است .
هرگاه صحبت از تعاملپذیری معنایی باشد ، اولین گزینه مطرح استفاده از هستان شناسی ها برای حل معضل مذکور است .
هرگاه صحبت از تعامل پذیری معنایی باشد ، اولین گزینه مطرح استفاده از هستان شناسیها برای حل معضل مذکور است .
دراین راستا ، تلاش های مختلفی برای بهره مندی از هستان شناسی ها به منظور حل مشکلات تعامل پذیری معنایی صورت پذیرفته است .
دراین راستا ، تلاشهای مختلفی برای بهره مندی از هستان شناسی ها به منظور حل مشکلات تعامل پذیری معنایی صورت پذیرفته است .
دراین راستا ، تلاش های مختلفی برای بهره مندی از هستان شناسی ها بمنظور حل مشکلات تعامل پذیری معنایی صورت پذیرفته است .
دراین راستا ، تلاش های مختلفی برای بهره مندی از هستان شناسی ها به منظور حل مشکلات تعاملپذیری معنایی صورت پذیرفته است .
دراین راستا ، تلاشهای مختلفی برای بهره مندی از هستان شناسی ها بمنظور حل مشکلات تعاملپذیری معنایی صورت پذیرفته است .
سپس ، راهکاری برای ترجمه مفاهیم حسابداری آلمانی درقالب این هستان شناسی ارائه شده است .
این سطح به اسناد نمونه یا همان گزارش های نهایی تهیه شده اشاره دارد .
این سطح به اسناد نمونه یا همان گزارشهای نهایی تهیه شده اشاره دارد .
این سطح ، به قالب های استانداردی که گزارش های کسب وکار بر مبنای آن ها توسعه می یابند یا همان رده شناسیها اشاره دارد .
این سطح ، به قالب های استانداردی که گزارش های کسب وکار بر مبنای آنها توسعه می یابند یا همان رده شناسی ها اشاره دارد .
این سطح ، به قالبهای استانداردی که گزارش های کسب وکار بر مبنای آن ها توسعه می یابند یا همان رده شناسی ها اشاره دارد .
این سطح ، به قالب های استانداردی که گزارشهای کسب وکار بر مبنای آن ها توسعه می یابند یا همان رده شناسی ها اشاره دارد .
این سطح ، به قالبهای استانداردی که گزارشهای کسب وکار بر مبنای آنها توسعه مییابند یا همان رده شناسی ها اشاره دارد .
این سطح ، به قالبهای استانداردی که گزارش های کسب وکار بر مبنای آن ها توسعه می یابند یا همان رده شناسیها اشاره دارد .
همان گونه که قابل ملاحظه است ، به ازای هر نوع داده ، آیتمی جداگانه درنظر گرفته شده است .
همانگونه که قابل ملاحظه است ، به ازای هر نوع داده ، آیتمی جداگانه درنظر گرفته شده است .
درواقع ، به نظر می رسد ، نگاه توسعه دهندگان این مدل بر گزارش‌ مقادیر پولی بوده و هدف آن ها ارائه روشی جامع نبوده است .
درواقع ، بنظر می رسد ، نگاه توسعه دهندگان این مدل بر گزارش‌ مقادیر پولی بوده و هدف آن ها ارائه روشی جامع نبوده است .
درواقع ، به نظر میرسد ، نگاه توسعه دهندگان این مدل بر گزارش‌ مقادیر پولی بوده و هدف آن ها ارائه روشی جامع نبوده است .
درواقع ، به نظر می رسد ، نگاه توسعه دهندگان این مدل بر گزارش‌ مقادیر پولی بوده و هدف آنها ارائه روشی جامع نبوده است .
درواقع ، به نظر میرسد ، نگاه توسعه دهندگان این مدل بر گزارش‌ مقادیر پولی بوده و هدف آنها ارائه روشی جامع نبوده است .
چالش تعامل پذیری استانداردهای کسب وکار آن است که بیشتر بر روی ساختار و مسائل نحوی تمرکز داشته و قواعد معنایی را پوشش نمی دهند .
چالش تعاملپذیری استانداردهای کسب وکار آن است که بیشتر بر روی ساختار و مسائل نحوی تمرکز داشته و قواعد معنایی را پوشش نمی دهند .
چالش تعامل پذیری استانداردهای کسب وکار آن است که بیشتر بر روی ساختار و مسائل نحوی تمرکز داشته و قواعد معنایی را پوشش نمیدهند .
چالش تعاملپذیری استانداردهای کسب وکار آن است که بیشتر بر روی ساختار و مسائل نحوی تمرکز داشته و قواعد معنایی را پوشش نمیدهند .
چالش تعامل پذیری استانداردهای کسبوکار آن است که بیشتر بر روی ساختار و مسائل نحوی تمرکز داشته و قواعد معنایی را پوشش نمیدهند .
این فرایند درراستایایجاد یک مدل مفهومی از استاندارد ،  در گام نخست ، فعالیتی به نام تفکیک دانش را شامل می شود .
این فرایند درراستایایجاد یک مدل مفهومی از استاندارد ،  در گام نخست ، فعالیتی بنام تفکیک دانش را شامل می شود .
این فرایند درراستایایجاد یک مدل مفهومی از استاندارد ،  در گام نخست ، فعالیتی به نام تفکیک دانش را شامل میشود .
این فرایند درراستایایجاد یک مدل مفهومی از استاندارد ،  در گام نخست ، فعالیتی بنام تفکیک دانش را شامل میشود .
هدف این فعالیت شکست استاندارد ، به اجزای کوچک تری است که ساده تر قابل مدیریت باشند .
هدف این فعالیت شکست استاندارد ، به اجزای کوچکتری است که ساده تر قابل مدیریت باشند .
هدف این فعالیت شکست استاندارد ، به اجزای کوچک تری است که سادهتر قابل مدیریت باشند .
برای این منظور، مشخصه های استانداردها (که عموماً شامل متون هستند) در ابتدا بخش بندی شده است .
سپس به منظور کشف مفاهیم مهم تر بخش های موردنظر علامت گذاری می شوند .
سپس بمنظور کشف مفاهیم مهم تر بخش های موردنظر علامت گذاری می شوند .
سپس به منظور کشف مفاهیم مهمتر بخش های موردنظر علامت گذاری می شوند .
سپس به منظور کشف مفاهیم مهم تر بخشهای موردنظر علامت گذاری می شوند .
سپس به منظور کشف مفاهیم مهم تر بخش های موردنظر علامتگذاری می شوند .
سپس به منظور کشف مفاهیم مهم تر بخش های موردنظر علامت گذاری میشوند .
سپس بمنظور کشف مفاهیم مهمتر بخش های موردنظر علامت گذاری می شوند .
سپس به منظور کشف مفاهیم مهم تر بخشهای موردنظر علامتگذاری می شوند .
سپس بمنظور کشف مفاهیم مهمتر بخشهای موردنظر علامتگذاری میشوند .
پس از انجام تفکیک اقلام دانشی استانداردها ، نوبت به استخراج دانش می رسد .
پس از انجام تفکیک اقلام دانشی استاندارد ها ، نوبت به استخراج دانش میرسد .
دراین فعالیت ، پس از طی مرحله انتزاع ، یک رده شناسی پایه ایجاد شده و روابط مربوط به آن تعریف می شوند.
دراین فعالیت ، پس از طی مرحله انتزاع ، یک رده شناسی پایه ایجاد شده و روابط مربوط به آن تعریف میشوند.
به این ترتیب ، هستان شناسی بر پایه استاندارد موردنظر ایجاد شده و پایه انجام کارها محسوب می شود .
به این ترتیب ، هستان شناسی بر پایه استاندارد موردنظر ایجاد شده و پایه انجام کارها محسوب میشود .
به این ترتیب ، هستانشناسی بر پایه استاندارد موردنظر ایجاد شده و پایه انجام کارها محسوب می شود .
این بخش به کارهایی اختصاص یافته است ، که سعی در توسعه هستان شناسی های معادل با استانداردهای کسب وکار دارند .
این بخش به کارهایی اختصاص یافته است ، که سعی در توسعه هستان شناسیهای معادل با استانداردهای کسب وکار دارند .
این بخش به کارهایی اختصاص یافته است ، که سعی در توسعه هستان شناسی های معادل با استانداردهای کسبوکار دارند .
این بخش به کارهایی اختصاص یافته است ، که سعی در توسعه هستانشناسی های معادل با استانداردهای کسب وکار دارند .
این بخش به کارهایی اختصاص یافته است ، که سعی در توسعه هستانشناسی های معادل با استانداردهای کسبوکار دارند .
یکی از رویکردهایی که در رابطه با ایجاد تعامل پذیری میان قالب های داده‌ رواج دارد ، نگاشت میان مفاهیم استانداردهای مختلف است .
یکی از رویکردهایی که در رابطه با ایجاد تعامل پذیری میان قالبهای داده‌ رواج دارد ، نگاشت میان مفاهیم استانداردهای مختلف است .
یکی از رویکردهایی که در رابطه با ایجاد تعاملپذیری میان قالب های داده‌ رواج دارد ، نگاشت میان مفاهیم استانداردهای مختلف است .
یکی از رویکردهایی که در رابطه با ایجاد تعاملپذیری میان قالبهای داده‌ رواج دارد ، نگاشت میان مفاهیم استانداردهای مختلف است .
علاوه بر آن درزمینه نگاشت شما های پایگاه داده نیز کارهای تحقیقاتی مختلفی انجام پذیرفته است .
در حوزه مربوط به استاندارد های داده نیز استفاده از نگاشت در سطح استاندارد ها و اسناد مختلف مطرح شده است .
دراین راستا زبان مشخصه نگاشت که به اختصار MSL نامیده می شود پیشنهاد شده است .
دراین راستا زبان مشخصه نگاشت که به اختصار MSL نامیده میشود پیشنهاد شده است .
دراین راستا زبان مشخصه نگاشت که باختصار MSL نامیده می شود پیشنهاد شده است .
دراین راستا زبان مشخصه نگاشت که باختصار MSL نامیده میشود پیشنهاد شده است .
دراین راستا ، سعی شده است که هریک از منابع درگیر در تبادل داده و برنامه ،خود را به نوعی با توضیحات معنایی غنی کنند .
دراین راستا ، سعی شده است که هریک از منابع درگیر در تبادل داده و برنامه ،خود را بنوعی با توضیحات معنایی غنی کنند .
دراین راستا ، سعی شده است که هریک از منابع درگیر در تبادل داده و برنامه ،خود را به نوعی با توضیحات معنایی غنی کنند .
دراینجا برای اضافه نمودن معنا به هریک از منابع محلی باید از یک هستان شناسی استاندارد استفاده شود .
دراینجا برای اضافه نمودن معنا به هریک از منابع محلی باید از یک هستانشناسی استاندارد استفاده شود .
البته نویسندگان با توجیه این که تحقیقات زیادی منحصراً درزمینه توسعه هستان شناسی های استاندارد انجام شده یا در حال انجام است .
البته نویسندگان با توجیه این که تحقیقات زیادی منحصراً درزمینه توسعه هستانشناسی های استاندارد انجام شده یا در حال انجام است .
البته نویسندگان با توجیه این که تحقیقات زیادی منحصراً درزمینه توسعه هستان شناسیهای استاندارد انجام شده یا در حال انجام است .
البته نویسندگان با توجیه اینکه تحقیقات زیادی منحصراً درزمینه توسعه هستان شناسی های استاندارد انجام شده یا در حال انجام است .
البته نویسندگان با توجیه اینکه تحقیقات زیادی منحصراً درزمینه توسعه هستانشناسی های استاندارد انجام شده یا در حال انجام است .
البته نویسندگان با توجیه اینکه تحقیقات زیادی منحصراً درزمینه توسعه هستان شناسیهای استاندارد انجام شده یا در حال انجام است .
توسعه چنین هستان شناسی هایی را خارج از حوزه کار خود دانسته و دسترسی به آن ها را ساده ارزیابی نموده اند .
توسعه چنین هستانشناسی هایی را خارج از حوزه کار خود دانسته و دسترسی به آن ها را ساده ارزیابی نموده اند .
توسعه چنین هستان شناسیهایی را خارج از حوزه کار خود دانسته و دسترسی به آن ها را ساده ارزیابی نموده اند .
توسعه چنین هستان شناسی هایی را خارج از حوزه کار خود دانسته و دسترسی به آنها را ساده ارزیابی نموده اند .
توسعه چنین هستان شناسی هایی را خارج از حوزه کار خود دانسته و دسترسی به آن ها را ساده ارزیابی نمودند .
توسعه چنین هستانشناسی هایی را خارج از حوزه کار خود دانسته و دسترسی به آنها را ساده ارزیابی نموده اند .
توسعه چنین هستان شناسیهایی را خارج از حوزه کار خود دانسته و دسترسی به آنها را ساده ارزیابی نموده اند .
نکته مهم در روش بالا بهره گیری از نظر کاربران برای یادگیری نگاشت های برتر است .
نکته مهم در روش بالا بهره گیری از نظر کاربران برای یادگیری نگاشتهای برتر است .
دراین مدل با استفاده از آنچه در اسناد نمونه یا گزارش های دریافتی و رده شناسی های پایه وجود دارد ، یک هستان شناسی ساخته می شود .
دراین مدل با استفاده از آنچه در اسناد نمونه یا گزارشهای دریافتی و رده شناسی های پایه وجود دارد ، یک هستان شناسی ساخته می شود .
دراین مدل با استفاده از آنچه در اسناد نمونه یا گزارش های دریافتی و رده شناسیهای پایه وجود دارد ، یک هستان شناسی ساخته می شود .
دراین مدل با استفاده از آنچه در اسناد نمونه یا گزارش های دریافتی و رده شناسی های پایه وجود دارد ، یک هستان شناسی ساخته میشود .
دراین مدل با استفاده از آنچه در اسناد نمونه یا گزارشهای دریافتی و رده شناسی های پایه وجود دارد ، یک هستان شناسی ساخته میشود .
دراین مدل با استفاده از آنچه در اسناد نمونه یا گزارش های دریافتی و رده شناسیهای پایه وجود دارد ، یک هستان شناسی ساخته میشود .
دراین مدل با استفاده از آنچه در اسناد نمونه یا گزارشهای دریافتی و رده شناسیهای پایه وجود دارد ، یک هستانشناسی ساخته می شود .
دراین مدل با استفاده از آنچه در اسناد نمونه یا گزارش های دریافتی و رده شناسی های پایه وجود دارد ، یک هستانشناسی ساخته میشود .
دراین مدل با استفاده از آنچه در اسناد نمونه یا گزارشهای دریافتی و رده شناسیهای پایه وجود دارد ، یک هستانشناسی ساخته میشود .
سپس با بهره گیری از هستان شناسی ساخته شده ناسازگاری های میان اسناد نمونه برطرف شده و داده های مربوط به گزارش های مختلف امکان مقایسه می یابند .
سپس با بهره گیری از هستانشناسی ساخته شده ناسازگاری های میان اسناد نمونه برطرف شده و داده های مربوط به گزارش های مختلف امکان مقایسه می یابند .
سپس با بهره گیری از هستان شناسی ساخته شده ناسازگاریهای میان اسناد نمونه برطرف شده و داده های مربوط به گزارش های مختلف امکان مقایسه می یابند .
سپس با بهره گیری از هستان شناسی ساخته شده ناسازگاری های میان اسناد نمونه برطرف شده و دادههای مربوط به گزارش های مختلف امکان مقایسه می یابند .
سپس با بهره گیری از هستان شناسی ساخته شده ناسازگاری های میان اسناد نمونه برطرف شده و داده های مربوط به گزارشهای مختلف امکان مقایسه می یابند .
سپس با بهره گیری از هستان شناسی ساخته شده ناسازگاری های میان اسناد نمونه برطرف شده و داده های مربوط به گزارش های مختلف امکان مقایسه مییابند .
سپس با بهره گیری از هستان شناسی ساخته شده ناسازگاری های میان اسناد نمونه برطرف شده و داده های مربوط به گزارشهای مختلف امکان مقایسه مییابند .
سپس با بهره گیری از هستانشناسی ساخته شده ناسازگاریهای میان اسناد نمونه برطرف شده و دادههای مربوط به گزارش های مختلف امکان مقایسه می یابند .
سپس با بهره گیری از هستانشناسی ساخته شده ناسازگاریهای میان اسناد نمونه برطرف شده و داده های مربوط به گزارشهای مختلف امکان مقایسه مییابند .
سپس ، برای هریک از شرکت هایی که مفهوم موردنظر برای آن ها گزارش شده است .
سپس ، برای هریک از شرکتهایی که مفهوم موردنظر برای آن ها گزارش شده است .
سپس ، برای هریک از شرکت هایی که مفهوم موردنظر برای آنها گزارش شده است .
سپس ، برای هریک از شرکتهایی که مفهوم موردنظر برای آنها گزارش شده است .
به منظور تشخیص کلاس های دارای نام مشابه از ضریب تشابه جکارد استفاده شده است .
بمنظور تشخیص کلاس های دارای نام مشابه از ضریب تشابه جکارد استفاده شده است .
به منظور تشخیص کلاسهای دارای نام مشابه از ضریب تشابه جکارد استفاده شده است .
بمنظور تشخیص کلاسهای دارای نام مشابه از ضریب تشابه جکارد استفاده شده است .
این فرمول ، تعداد کلمات مشترک در دو مفهوم تقسیم بر تعداد کل کلمات را محاسبه می نماید .
این فرمول ، تعداد کلمات مشترک در دو مفهوم تقسیم بر تعداد کل کلمات را محاسبه مینماید .
مسلم است که هر چه ضریب جکارد به یک نزدیک تر باشد ، تعداد کلمات مشابه دو مفهوم بیشتر بوده و گزینه مناسب تری برای نگاشت محسوب می شوند .
مسلم است که هر چه ضریب جکارد به یک نزدیکتر باشد ، تعداد کلمات مشابه دو مفهوم بیشتر بوده و گزینه مناسب تری برای نگاشت محسوب می شوند .
مسلم است که هر چه ضریب جکارد به یک نزدیک تر باشد ، تعداد کلمات مشابه دو مفهوم بیشتر بوده و گزینه مناسبتری برای نگاشت محسوب می شوند .
مسلم است که هر چه ضریب جکارد به یک نزدیک تر باشد ، تعداد کلمات مشابه دو مفهوم بیشتر بوده و گزینه مناسب تری برای نگاشت محسوب میشوند .
مسلم است که هر چه ضریب جکارد به یک نزدیکتر باشد ، تعداد کلمات مشابه دو مفهوم بیشتر بوده و گزینه مناسبتری برای نگاشت محسوب می شوند .
مسلم است که هر چه ضریب جکارد به یک نزدیکتر باشد ، تعداد کلمات مشابه دو مفهوم بیشتر بوده و گزینه مناسبتری برای نگاشت محسوب میشوند .
هدف این نگاشت گر بهره مندی از ارجاعات زمینه اسناد نمونه به منظور استخراج  کلاس های مرتبط است .
هدف این نگاشتگر بهره مندی از ارجاعات زمینه اسناد نمونه به منظور استخراج  کلاس های مرتبط است .
هدف این نگاشت گر بهره مندی از ارجاعات زمینه اسناد نمونه به منظور استخراج کلاسهای مرتبط است .
هدف این نگاشتگر بهره مندی از ارجاعات زمینه اسناد نمونه به منظور استخراج کلاسهای مرتبط است .
هدف این نگاشتگر بهره مندی از ارجاعات زمینه اسناد نمونه بمنظور استخراج کلاسهای مرتبط است .
در هنگام تطبیق کلاس ها ، نگاشت گر زمینه قادر به تطابق زمینه کلاس های مورد مقایسه است .
در هنگام تطبیق کلاسها ، نگاشت گر زمینه قادر به تطابق زمینه کلاس های مورد مقایسه است .
در هنگام تطبیق کلاس ها ، نگاشتگر زمینه قادر به تطابق زمینه کلاس های مورد مقایسه است .
در هنگام تطبیق کلاس ها ، نگاشت گر زمینه قادر به تطابق زمینه کلاسهای مورد مقایسه است .
در هنگام تطبیق کلاسها ، نگاشت گر زمینه قادر به تطابق زمینه کلاسهای مورد مقایسه است .
در هنگام تطبیق کلاسها ، نگاشتگر زمینه قادر به تطابق زمینه کلاسهای مورد مقایسه است .
به این ترتیب می توان اطمینان حاصل نمود که مقادیر مورد مقایسه در بازه های زمانی  و شرایط مشابهی گزارش شده اند .
به این ترتیب میتوان اطمینان حاصل نمود که مقادیر مورد مقایسه در بازه های زمانی  و شرایط مشابهی گزارش شده اند .
به این ترتیب می توان اطمینان حاصل نمود که مقادیر مورد مقایسه در بازههای زمانی  و شرایط مشابهی گزارش شده اند .
به این ترتیب میتوان اطمینان حاصل نمود که مقادیر مورد مقایسه در بازههای زمانی  و شرایط مشابهی گزارش شده اند .
مؤلفه بازیاب اطلاعات ، اطلاعات را با توجه به بازه زمانی موردنظر و دیگر شرایط تعیین شده درزمینه های موردنظر ، بازیابی می نماید .
مؤلفه بازیاب اطلاعات ، اطلاعات را با توجه به بازه زمانی موردنظر و دیگر شرایط تعیین شده درزمینه های موردنظر ، بازیابی مینماید .
درنهایت مؤلفه موتور قواعد نسبت های مالی ، 6 نسبت مالی اصلی را از روی اطلاعات استخراج شده محاسبه می کند .
درنهایت مؤلفه موتور قواعد نسبتهای مالی ، 6 نسبت مالی اصلی را از روی اطلاعات استخراج شده محاسبه می کند .
درنهایت مؤلفه موتور قواعد نسبت های مالی ، 6 نسبت مالی اصلی را از روی اطلاعات استخراج شده محاسبه میکند .
درنهایت مؤلفه موتور قواعد نسبتهای مالی ، 6 نسبت مالی اصلی را از روی اطلاعات استخراج شده محاسبه میکند .
این در حالی است که در تحقیق مذکور به هیچ عنوان نقش رده شناسی ها درنظر گرفته نشده است .
این در حالی است که در تحقیق مذکور به هیچ عنوان نقش رده شناسیها درنظر گرفته نشده است .
این درحالی است که در تحقیق مذکور به هیچ عنوان نقش رده شناسی ها درنظر گرفته نشده است .
از تگ های موجود در اسناد برای پیدا نمودن مفاهیم مرتبط و نگاشت میان آن ها استفاده شده است .  
از تگهای موجود در اسناد برای پیدا نمودن مفاهیم مرتبط و نگاشت میان آن ها استفاده شده است .  
از تگ های موجود در اسناد برای پیدا نمودن مفاهیم مرتبط و نگاشت میان آنها استفاده شده است .  
از تگهای موجود در اسناد برای پیدا نمودن مفاهیم مرتبط و نگاشت میان آنها استفاده شده است .  
نا همگونی شماتیک می تواند در نام عناصر یا روابط میان آن ها روی دهد .
نا همگونی شماتیک میتواند در نام عناصر یا روابط میان آن ها روی دهد .
نا همگونی شماتیک می تواند در نام عناصر یا روابط میان آنها روی دهد .
نا همگونی شماتیک میتواند در نام عناصر یا روابط میان آنها روی دهد .
ناهمگونی شماتیک می تواند در نام عناصر یا روابط میان آنها روی دهد .
علاوه بر آن همان گونه که مشاهده می شود روابط محاسباتی مربوط به این مفهوم در دو رده شناسی با یکدیگر متفاوت است .
علاوه بر آن همانگونه که مشاهده می شود روابط محاسباتی مربوط به این مفهوم در دو رده شناسی با یکدیگر متفاوت است .
علاوه بر آن همان گونه که مشاهده میشود روابط محاسباتی مربوط به این مفهوم در دو رده شناسی با یکدیگر متفاوت است .
علاوه برآن همانگونه که مشاهده می شود روابط محاسباتی مربوط به این مفهوم در دو رده شناسی با یکدیگرمتفاوت است .
علاوه برآن همان گونه که مشاهده میشود روابط محاسباتی مربوط به این مفهوم در دو رده شناسی با یکدیگرمتفاوت است .
این نوع از ناهمگونی ها به تفاوت های میان تمامی اجزای زمینه های اسناد نمونه شامل دوره زمانی ،  موجودیت ، و ... اشاره دارد .
این نوع از ناهمگونیها به تفاوت های میان تمامی اجزای زمینه های اسناد نمونه شامل دوره زمانی ،  موجودیت ، و ... اشاره دارد .
این نوع از ناهمگونی ها به تفاوتهای میان تمامی اجزای زمینه های اسناد نمونه شامل دوره زمانی ،  موجودیت ، و ... اشاره دارد .
این نوع از ناهمگونیها به تفاوتهای میان تمامی اجزای زمینه های اسناد نمونه شامل دوره زمانی ،  موجودیت ، و ... اشاره دارد .
بنابراین با توجه به تفاوت های میان این قوانین ، امکان وجود ناسازگاری میان این دو مفهوم محتمل است .
بنابراین با توجه به تفاوتهای میان این قوانین ، امکان وجود ناسازگاری میان این دو مفهوم محتمل است .
بنابر این  با توجه به تفاوت های میان این قوانین ، امکان وجود ناساز گاری میان این دو مفهوم محتمل است .
مؤلفه نگاشت گر نیز برای یافتن روابط پیچیده میان مفاهیم به کار می رود . 
مؤلفه نگاشتگر نیز برای یافتن روابط پیچیده میان مفاهیم به کار می رود . 
مؤلفه نگاشت گر نیز برای یافتن روابط پیچیده میان مفاهیم بکار می رود . 
مؤلفه نگاشت گر نیز برای یافتن روابط پیچیده میان مفاهیم به کار میرود . 
مؤلفه نگاشت گر نیز برای یافتن روابط پیچیده میان مفاهیم بکار میرود . 
مؤلفه نگاشتگر نیز برای یافتن روابط پیچیده میان مفاهیم بکار میرود . 
این مؤلفه غالباً برای تحلیل پیوند های محاسباتی عناصر منطبق با هم و ایجاد روابط معادلاتی میان مفاهیم به کار می رود .
این مؤلفه غالباً برای تحلیل پیوند های محاسباتی عناصر منطبق با هم و ایجاد روابط معادلاتی میان مفاهیم به کار میرود .
این مؤلفه غالباً برای تحلیل پیوند های محاسباتی عناصر منطبق با هم و ایجاد روابط معادلاتی میان مفاهیم بکار می رود .
این مؤلفه غالباً برای تحلیل پیوندهای محاسباتی عناصر منطبق با هم و ایجاد روابط معادلاتی میان مفاهیم به کار میرود .
درنهایت واسط زمینه با دریافت پرس وجوهای مربوط به یک رده شناسی آن ها را به نحوی بازنویسی می کند .
درنهایت واسط زمینه با دریافت پرس وجوهای مربوط به یک رده شناسی آنها را به نحوی بازنویسی می کند .
درنهایت واسط زمینه با دریافت پرس وجوهای مربوط به یک رده شناسی آن ها را بنحوی بازنویسی می کند .
درنهایت واسط زمینه با دریافت پرس وجوهای مربوط به یک رده شناسی آن ها را به نحوی بازنویسی میکند .
درنهایت واسط زمینه با دریافت پرس وجوهای مربوط به یک رده شناسی آنها را بنحوی بازنویسی می کند .
درنهایت واسط زمینه با دریافت پرس وجوهای مربوط به یک رده شناسی آن ها را بنحوی بازنویسی میکند .
درنهایت واسط زمینه با دریافت پرس وجوهای مربوط به یک رده شناسی آنها را بنحوی بازنویسی میکند .
که برای رده شناسی یا رده شناسی های دیگر نیز معتبر باشند .
که برای رده شناسی یا رده شناسیهای دیگر نیز معتبر باشند .
همچنین ، تغییرات لازم درزمینه ها نیز برای این منظور اعمال می شوند .
همچنین ، تغییرات لازم درزمینه ها نیز برای این منظور اعمال میشوند .
البته شواهدی مبنی بر پیاده سازی نهایی این روش وجود ندارد .
البته شواهدی مبنی بر پیاده سازی نهایی این روش وجودندارد .
نکته دیگر آن که تبدیل اقلام اطلاعاتی مبتنی بر استاندارد به هستان شناسی خود ، کاری دشوار بوده و دارای عدم قطعیت فراوانی است .
نکته دیگر آن که تبدیل اقلام اطلاعاتی مبتنی بر استاندارد به هستانشناسی خود ، کاری دشوار بوده و دارای عدم قطعیت فراوانی است .
به همین‌ دلیل دراین تحقیق ، روشی برای نگاشت این اقلام اطلاعاتی بدون تبدیل آن ها به هستان شناسی پیشنهاد شده است .
بهمین‌ دلیل دراین تحقیق ، روشی برای نگاشت این اقلام اطلاعاتی بدون تبدیل آن ها به هستان شناسی پیشنهاد شده است .
به همین‌ دلیل دراین تحقیق ، روشی برای نگاشت این اقلام اطلاعاتی بدون تبدیل آنها به هستان شناسی پیشنهاد شده است .
به همین‌ دلیل دراین تحقیق ، روشی برای نگاشت این اقلام اطلاعاتی بدون تبدیل آن ها به هستانشناسی پیشنهاد شده است .
به همین‌ دلیل دراین تحقیق ، روشی برای نگاشت این اقلام اطلاعاتی بدون تبدیل آنها به هستانشناسی پیشنهاد شده است .
یکی از حوزه های بسیار با اهمیت درزمینه نگاشت ، انتخاب بهترین گزینه نگاشت ازمیان گزینه های موجود است .
یکی از حوزههای بسیار با اهمیت درزمینه نگاشت ، انتخاب بهترین گزینه نگاشت ازمیان گزینه های موجود است .
دراین زمینه ، در بررسی های انجام شده ، روشی برای نگاشت میان اطلاعات مربوط به استانداردهای کسب وکار مشاهده نشد .
دراین زمینه ، در بررسیهای انجام شده ، روشی برای نگاشت میان اطلاعات مربوط به استانداردهای کسب وکار مشاهده نشد .
دراین زمینه ، در بررسی های انجام شده ، روشی برای نگاشت میان اطلاعات مربوط به استانداردهای کسبوکار مشاهده نشد .
دراین زمینه ، در بررسیهای انجام شده ، روشی برای نگاشت میان اطلاعات مربوط به استانداردهای کسبوکار مشاهده نشد .
با این وجود ، روش های مختلفی برای استفاده از الگوریتم های مذکور برای انتخاب بهترین نگاشت میان هستان شناسی ها پیشنهاد شده است .
با این وجود ، روشهای مختلفی برای استفاده از الگوریتم های مذکور برای انتخاب بهترین نگاشت میان هستان شناسی ها پیشنهاد شده است .
با این وجود ، روش های مختلفی برای استفاده از الگوریتمهای مذکور برای انتخاب بهترین نگاشت میان هستان شناسی ها پیشنهاد شده است .
با این وجود ، روش های مختلفی برای استفاده از الگوریتم های مذکور برای انتخاب بهترین نگاشت میان هستانشناسی ها پیشنهاد شده است .
با این وجود ، روش های مختلفی برای استفاده از الگوریتم های مذکور برای انتخاب بهترین نگاشت میان هستان شناسیها پیشنهاد شده است .
با این وجود ، روشهای مختلفی برای استفاده از الگوریتمهای مذکور برای انتخاب بهترین نگاشت میان هستانشناسی ها پیشنهاد شده است .
این روش ها می تواند به عنوان الگویی برای نحوه به کارگیری الگوریتم های هوش گروهی درزمینه توسعه استانداردها به‌ کار برده شود .
این روشها می تواند به عنوان الگویی برای نحوه به کارگیری الگوریتم های هوش گروهی درزمینه توسعه استانداردها به‌ کار برده شود .
این روش ها میتواند به عنوان الگویی برای نحوه به کارگیری الگوریتم های هوش گروهی درزمینه توسعه استانداردها به‌ کار برده شود .
این روش ها می تواند بعنوان الگویی برای نحوه به کارگیری الگوریتم های هوش گروهی درزمینه توسعه استانداردها به‌ کار برده شود .
این روش ها می تواند به عنوان الگویی برای نحوه به کارگیری الگوریتمهای هوش گروهی درزمینه توسعه استانداردها به‌ کار برده شود .
این روشها میتواند به عنوان الگویی برای نحوه به کارگیری الگوریتم های هوش گروهی درزمینه توسعه استانداردها به‌ کار برده شود .
این روشها می تواند بعنوان الگویی برای نحوه به کارگیری الگوریتم های هوش گروهی درزمینه توسعه استانداردها به‌ کار برده شود .
این روش ها می تواند به عنوان الگویی برای نحوه به کارگیری الگوریتمهای هوش گروهی درزمینه توسعه استانداردها بکار برده شود .
این روشها میتواند بعنوان الگویی برای نحوه به کارگیری الگوریتمهای هوش گروهی درزمینه توسعه استانداردها بکار برده شود .
دراینجا تابع برازندگی ارائه شده براساس خصیصه های مختلف هستان شناسی ها بوده .
دراینجا تابع برازندگی ارائه شده براساس خصیصه های مختلف هستان شناسیها بوده .
دراینجا تابع برازندگی ارائه شده براساس خصیصه های مختلف هستانشناسی ها بوده .
برای هریک از نگاشت های مذکور نیاز به تابع رتبه بندی ویژه خود وجود دارد .
برای هریک از نگاشتهای مذکور نیاز به تابع رتبه بندی ویژه خود وجود دارد .
برای هریک از نگاشت های مذکور نیاز بتابع رتبه بندی ویژه خود وجود دارد .
به عنوان مثال در مورد نگاشت نحوی ، فاصله کلمات و حروف نام ها و برچسب ها به عنوان تابع رتبه بندی درنظر گرفته شده اند .
بعنوان مثال در مورد نگاشت نحوی ، فاصله کلمات و حروف نام ها و برچسب ها به عنوان تابع رتبه بندی درنظر گرفته شده اند .
به عنوان مثال در مورد نگاشت نحوی ، فاصله کلمات و حروف نام ها و برچسب ها بعنوان تابع رتبه بندی درنظر گرفته شده اند .
بعنوان مثال در مورد نگاشت نحوی ، فاصله کلمات و حروف نام ها و برچسب ها بعنوان تابع رتبه بندی درنظر گرفته شده اند .
به عنوان مثال در مورد نگاشت نحوی ، فاصله کلمات و حروف نامها و برچسب ها به عنوان تابع رتبه بندی درنظر گرفته شده اند .
به عنوان مثال در مورد نگاشت نحوی ، فاصله کلمات و حروف نام ها و برچسبها به عنوان تابع رتبه بندی درنظر گرفته شده اند .
به عنوان مثال در مورد نگاشت نحوی ، فاصله کلمات و حروف نامها و برچسبها به عنوان تابع رتبه بندی درنظر گرفته شده اند .
بعنوان مثال در مورد نگاشت نحوی ، فاصله کلمات و حروف نامها و برچسبها بعنوان تابع رتبه بندی درنظر گرفته شده اند .
برای استراتژی نگاشت می توان از توابع جمع بندی مانند حاصل جمع ، حاصل ضرب و یا ماکزیمم یا مینیمم توابع رتبه بندی موزون استفاده نمود .
برای استراتژی نگاشت میتوان از توابع جمع بندی مانند حاصل جمع ، حاصل ضرب و یا ماکزیمم یا مینیمم توابع رتبه بندی موزون استفاده نمود .
برای استراتژی  نگاشت  میتوان از توابع جمع بندی مانند حاصل جمع ، حاصل ضرب و یا ماکزیمم یا مینیمم توابع رتبه بندی موزون استفاده  نمود .
دراینجا هر ذره معرفی یک هم ترازی نامزد است .
دراینجا هر ذره معرفی یک همترازی نامزد است .
دراینجا هر ذره به عنوان یک هم ترازی درنظر گرفته شده و هر هم ترازی دارای برداری است که تمام تناظرهای موجود در آن را شامل می شود .
دراینجا هر ذره بعنوان یک هم ترازی درنظر گرفته شده و هر هم ترازی دارای برداری است که تمام تناظرهای موجود در آن را شامل می شود .
دراینجا هر ذره به عنوان یک هم ترازی درنظر گرفته شده و هر هم ترازی دارای برداری است که تمام تناظرهای موجود در آن را شامل میشود .
دراینجا هر ذره بعنوان یک هم ترازی درنظر گرفته شده و هر هم ترازی دارای برداری است که تمام تناظرهای موجود در آن را شامل میشود .
نکته مهم در مورد استاندارد های کسب وکار درنظرگرفتن موارد مربوط به زمینه اطلاعات در توابع برازندگی است .
برای دستیابی به گذرگاه ارتباطات معنایی ، لازم است هستان شناسی از اقلام موردنظر برای ارتباطات مؤلفه های مختلف درنظر گرفته شود .
برای دست یابی به گذر گاه ارتباطات معنایی ، لازم است هستانشناسی از اقلام موردنظر برای ارتباطات مؤلفه های مختلف درنظر گرفته شود .
تعریف این مفهوم درقالب هستان شناسی پایه ، امکان تعریف انواع جدید پیام بر مبنای این مفهوم کلی را فراهم می کند .
تعریف این مفهوم درقالب هستان شناسی پایه ، امکان تعریف انواع جدید پیام بر مبنای این مفهوم کلی را فراهم میکند .
تعریف این مفهوم درقالب هستانشناسی پایه ، امکان تعریف انواع جدید پیام بر مبنای این مفهوم کلی را فراهم می کند .
تعریف این مفهوم درقالب هستانشناسی پایه ، امکان تعریف انواع جدید پیام بر مبنای این مفهوم کلی را فراهم میکند .
به عبارت دیگر ، هدف اصلی این هستان شناسی فراهم نمودن چارچوبی عمومی برای تعریف پروفایل مدیریت بیان شده است .  
بعبارت دیگر ، هدف اصلی این هستان شناسی فراهم نمودن چارچوبی عمومی برای تعریف پروفایل مدیریت بیان شده است .  
به عبارت دیگر ، هدف اصلی این هستانشناسی فراهم نمودن چارچوبی عمومی برای تعریف پروفایل مدیریت بیان شده است .  
بعبارت دیگر ، هدف اصلی این هستانشناسی فراهم نمودن چارچوبی عمومی برای تعریف پروفایل مدیریت بیان شده است .  
مسلم است که تقسیم بندی این سطح می تواند برای کاربردهای مختلف چرخه استفاده شود .
مسلم است که تقسیم بندی این سطح میتواند برای کاربردهای مختلف چرخه استفاده شود .
مسلم است که تقسیبندی این سطح می تواند برای کاربردهای مختلف چرخه استفاده شود .
مسلم است که تقسیم  بندی این سطح می  تواند برای کاربردهای مختلف چرخه استفاده  شود .
در ادامه برای هریک ازاین مؤلفه های وظایف کلی مربوط به آن درقالب هستان شناسی مدل سازی شده است .
در ادامه برای هریک ازاین مؤلفه های وظایف کلی مربوط به آن درقالب هستان شناسی مدلسازی شده است .
در ادامه برای هریک ازاین مؤلفه های وظایف کلی مربوط به آن درقالب هستانشناسی مدل سازی شده است .
در ادامه برای هریک ازاین مؤلفه های وظایف کلی مربوط به آن درقالب هستانشناسی مدلسازی شده است .
به عنوان‌مثال در شکل 11  بخش مربوط به وظایف پایش چرخه در هستان شناسی قابل ملاحظه است .
بعنوان‌مثال در شکل 11  بخش مربوط به وظایف پایش چرخه در هستان شناسی قابل ملاحظه است .
به عنوان‌مثال در شکل 11  بخش مربوط به وظایف پایش چرخه در هستانشناسی قابل ملاحظه است .
بعنوان‌مثال در شکل 11  بخش مربوط بوظایف پایش چرخه در هستان شناسی قابل ملاحظه است .
بعنوان‌مثال در شکل 11  بخش مربوط به وظایف پایش چرخه در هستانشناسی قابل ملاحظه است .
درنهایت ، سطح پایانی با توجه به کاربرد خانه های هوشمند  پیاده سازی شده است .
بنابراین بخش عمده این هستان شناسی می تواند در کاربردهای مختلف به عنوان هستان شناسی چرخه استفاده شود .
بنابراین بخش عمده این هستانشناسی می تواند در کاربردهای مختلف به عنوان هستان شناسی چرخه استفاده شود .
بنابراین بخش عمده این هستان شناسی میتواند در کاربردهای مختلف به عنوان هستان شناسی چرخه استفاده شود .
بنابراین بخش عمده این هستان شناسی می تواند در کاربردهای مختلف بعنوان هستان شناسی چرخه استفاده شود .
بنابراین بخش عمده این هستانشناسی می تواند در کاربردهای مختلف به عنوان هستان شناسی چرخه استفاده شود .
بنابراین بخش عمده این هستان شناسی میتواند در کاربردهای مختلف بعنوان هستان شناسی چرخه استفاده شود .
بعد از ایجاد هستان شناسی ، به منظور برقراری ارتباط زیرمجموعه های آن ها نمونه ای تعریف شده است .
بعد از ایجاد هستان شناسی ، بمنظور برقراری ارتباط زیرمجموعه های آن ها نمونه ای تعریف شده است .
بعد از ایجاد هستان شناسی ، به منظور برقراری ارتباط زیرمجموعه های آنها نمونه ای تعریف شده است .
بعد از ایجاد هستان شناسی ، بمنظور برقراری ارتباط زیرمجموعه های آنها نمونه ای تعریف شده است .
روابط میان آن ها برقرار می شود .
روابط میان آنها برقرار می شود .
روابط میان آن ها برقرار میشود .
روابط میان آنها برقرار میشود .
برای این کار، به تمامی صفات هر نمونه ، مقدارهای متناسب داده می شود .
برای این کار، به تمامی صفات هر نمونه ، مقدارهای متناسب داده میشود .
تبدیل انجام شده در کارهای مذکور معمولاً به افزایش غنای معنایی کمکی نکرده اند .
علاوه بر آن که تبدیل های مذکور ، عمدتاً به صورت دستی و غیرخودکار پیاده سازی شده اند .
علاوه بر آن که تبدیلهای مذکور ، عمدتاً به صورت دستی و غیرخودکار پیاده سازی شده اند .
علاوه بر آن که تبدیل های مذکور ، عمدتاً بصورت دستی و غیرخودکار پیاده سازی شده اند .
علاوه بر آنکه تبدیل های مذکور ، عمدتاً به صورت دستی و غیرخودکار پیاده سازی شده اند .
این رویکرد ، در توسعه راه حل های خود تعاملی این تحقیق درنظر گرفته شده است .
این رویکرد ، در توسعه راه حلهای خود تعاملی این تحقیق درنظر گرفته شده است .
برخی از رویکردهای این گروه بر تبدیل استاندارها به رده شناسی ها و سپس پیاده سازی الگوریتم های نگاشت و همترزیابی در آن ها تمرکز دارند .
برخی از رویکردهای این گروه بر تبدیل استاندارها به رده شناسیها و سپس پیاده سازی الگوریتم های نگاشت و همترزیابی در آن ها تمرکز دارند .
برخی از رویکردهای این گروه بر تبدیل استاندارها به رده شناسی ها و سپس پیاده سازی الگوریتمهای نگاشت و همترزیابی در آن ها تمرکز دارند .
برخی از رویکردهای این گروه بر تبدیل استاندارها به رده شناسی ها و سپس پیاده سازی الگوریتم های نگاشت و همترزیابی در آنها تمرکز دارند .
برخی از رویکردهای این گروه بر تبدیل استاندارها برده شناسی ها و سپس پیاده سازی الگوریتم های نگاشت و همترزیابی در آن ها تمرکز دارند .
برخی از رویکردهای این گروه بر تبدیل استاندارها به رده شناسیها و سپس پیاده سازی الگوریتمهای نگاشت و همترزیابی در آنها تمرکز دارند .
همچنین بسیاری از آن ها تنها شامل مدل های مفهومی بوده و جزئیات راه حل ها را پوشش نداده اند .
همچنین بسیاری از آنها تنها شامل مدل های مفهومی بوده و جزئیات راه حل ها را پوشش نداده اند .
همچنین بسیاری از آن ها تنها شامل مدلهای مفهومی بوده و جزئیات راه حل ها را پوشش نداده اند .
همچنین بسیاری از آن ها تنها شامل مدل های مفهومی بوده و جزئیات راه حلها را پوشش نداده اند .
همچنین بسیاری از آنها تنها شامل مدلهای مفهومی بوده و جزئیات راه حلها را پوشش نداده اند .
نکته ای که در بیشتر راه حل های دو گروه بالا مشاهده می شود ، رویکردهایی مرحله ای و بخشی است .
نکته ای که در بیشتر راه حلهای دو گروه بالا مشاهده می شود ، رویکردهایی مرحله ای و بخشی است .
نکته ای که در بیشتر راه حل های دو گروه بالا مشاهده میشود ، رویکردهایی مرحله ای و بخشی است .
نکته ای که در بیشتر راه حلهای دو گروه بالا مشاهده میشود ، رویکردهایی مرحله ای و بخشی است .
به صورتی که هر راه حل‌ تنها گامی از مراحل لازم برای شناسایی و رفع موانع تعامل پذیری معنایی را پوشش می دهد .
بصورتی که هر راه حل‌ تنها گامی از مراحل لازم برای شناسایی و رفع موانع تعامل پذیری معنایی را پوشش می دهد .
به صورتی که هرراه حل‌ تنها گامی از مراحل لازم برای شناسایی ورفع موانع تعامل پذیری معنایی را پوشش می دهد .
به صورتی که هر راه حل‌ تنها گامی از مراحل لازم برای شناسایی و رفع موانع تعامل پذیری معنایی را پوشش میدهد .
بصورتی که هر راه حل‌ تنها گامی از مراحل لازم برای شناسایی و رفع موانع تعامل پذیری معنایی را پوشش میدهد .
دراین تحقیق با بهره مندی ازاین رویکرد ، منابع مختلف ناسازگاری ها شناسایی شده و با رویکردی خودتطبیق پوشش داده می شوند .
دراین تحقیق با بهره مندی ازاین رویکرد ، منابع مختلف ناسازگاریها شناسایی شده و با رویکردی خودتطبیق پوشش داده می شوند .
دراین تحقیق با بهره مندی ازاین رویکرد ، منابع مختلف ناسازگاری ها شناسایی شده و با رویکردی خودتطبیق پوشش داده میشوند .
دراین تحقیق با بهره مندی ازاین رویکرد ، منابع مختلف ناسازگاریها شناسایی شده و با رویکردی خودتطبیق پوشش داده میشوند .
برای دستیابی به رویکرد موردنظر این تحقیق گروه دیگری از کارهای مرتبط که مربوط به فضای راه حل هستند مورد بررسی قرارگرفتند .
برای دستیابی به رویکرد موردنظر این تحقیق گروه دیگری از کارهای مرتبط که مربوط بفضای راه حل هستند مورد بررسی قرارگرفتند .
برای دستیابی برویکرد موردنظر این تحقیق گروه دیگری از کارهای مرتبط که مربوط به فضای راه حل هستند مورد بررسی قرارگرفتند .
برای دستیابی به رویکرد موردنظر این تحقیق گروه دیگری از کارهای مرتبط که مربوط به فضای راهحل هستند مورد بررسی قرارگرفتند .
این کارها ، مربوط به استفاده از روش های بهینه سازی برای انتخاب مناسب ترین همترازی ها میان مفاهیم و مؤلفه های مختلف هستند .
این کارها ، مربوط به استفاده از روش های بهینه سازی برای انتخاب مناسبترین همترازی ها میان مفاهیم و مؤلفه های مختلف هستند .
این کارها ، مربوط به استفاده از روش های بهینه سازی برای انتخاب مناسب ترین همترازیها میان مفاهیم و مؤلفه های مختلف هستند .
این کارها ، مربوط به استفاده از روشهای بهینه سازی برای انتخاب مناسبترین همترازیها میان مفاهیم و مؤلفه های مختلف هستند .
با وجود آن که این کارها در حوزه هستان شناسی ها مطرح شده اند ، رویکرد و روش کار کلی آن ها با برخی تغییرات ، در حوزه این تحقیق قابل استفاده است .  
با وجود آن که این کارها در حوزه هستانشناسی ها مطرح شده اند ، رویکرد و روش کار کلی آن ها با برخی تغییرات ، در حوزه این تحقیق قابل استفاده است .  
با وجود آن که این کارها در حوزه هستان شناسیها مطرح شده اند ، رویکرد و روش کار کلی آن ها با برخی تغییرات ، در حوزه این تحقیق قابل استفاده است .  
با وجود آن که این کارها در حوزه هستان شناسی ها مطرح شده اند ، رویکرد و روشکار کلی آن ها با برخی تغییرات ، در حوزه این تحقیق قابل استفاده است .  
با وجود آن که این کارها در حوزه هستان شناسی ها مطرح شده اند ، رویکرد و روش کار کلی آنها با برخی تغییرات ، در حوزه این تحقیق قابل استفاده است .  
با وجود آنکه این کارها در حوزه هستانشناسی ها مطرح شده اند ، رویکرد و روش کار کلی آنها با برخی تغییرات ، در حوزه این تحقیق قابل استفاده است . 
البته برای این منظور باید توابع برازندگی کاملاً متفاوتی برای استانداردهای کسب وکاری توسعه داده شود .  
البته برای این منظور باید توابع برازندگی کاملاً متفاوتی برای استانداردهای کسبوکاری توسعه داده شود .  
دراین فصل ، حوزه تحقیق و کلیات راه حل پیشنهادی ارائه می شود .
دراین فصل ، حوزه تحقیق و کلیات راه حل پیشنهادی ارائه میشود .
دراین فصل ، حوزه تحقیقوکلیات راه حل پیشنهادی ارائه می شود .
برای این منظور در ابتدا ، کاربرد خود تطبیقی در حل چالش تعامل پذیری و خصیصه خود تعاملی مطرح می شود .
برای این منظور در ابتدا ، کاربرد خود تطبیقی در حل چالش تعامل پذیری و خصیصه خود تعاملی مطرح میشود .
برای این منظور در ابتدا ، کاربرد خود تطبیقی در حل چالش تعاملپذیری و خصیصه خود تعاملی مطرح می شود .
برای این منظور در ابتدا ، کاربرد خود تطبیقی در حل چالش تعاملپذیری و خصیصه خود تعاملی مطرح میشود .
در ادامه هریک از دستاوردها شرح داده شده و نحوه ارزیابی آن ها تشریح می شود .
در ادامه هریک از دستاوردها شرح داده شده و نحوه ارزیابی آن ها تشریح میشود .
در ادامه هریک از دستاوردها شرح داده شده و نحوه ارزیابی آنها تشریح می شود .
در ادامه هریک از دستاوردها شرح داده شده و نحوه ارزیابی آنها تشریح میشود .
درنهایت پس از بررسی ضرورت ، چالش ها و ارزش افزوده های تحقیق، روند کلی موردنظر برای انجام رساله و زمانبندی آن مطرح می شود .
درنهایت پس از بررسی ضرورت ، چالش ها و ارزش افزوده های تحقیق، روند کلی موردنظر برای انجام رساله و زمانبندی آن مطرح میشود .
درنهایت پس از بررسی ضرورت ، چالشها و ارزش افزوده های تحقیق، روند کلی موردنظر برای انجام رساله و زمانبندی آن مطرح می شود .
درنهایت پس از بررسی ضرورت ، چالش ها و ارزش افزودههای تحقیق، روند کلی موردنظر برای انجام رساله و زمانبندی آن مطرح می شود .
درنهایت پس از بررسی ضرورت ، چالشها و ارزش افزودههای تحقیق، روند کلی موردنظر برای انجام رساله و زمانبندی آن مطرح میشود .
همچنین ، یک خصیصه خود تطبیقی به نام خود تعاملی برای دستیابی به خودتطبیقی در حوزه تعامل پذیری معرفی شده و ویژگی ها و حوزه آن شرح داده می شود .
همچنین ، یک خصیصه خود تطبیقی بنام خود تعاملی برای دستیابی به خودتطبیقی در حوزه تعامل پذیری معرفی شده و ویژگی ها و حوزه آن شرح داده می شود .
همچنین ، یک خصیصه خود تطبیقی به نام خود تعاملی برای دستیابی به خودتطبیقی در حوزه تعاملپذیری معرفی شده و ویژگی ها و حوزه آن شرح داده می شود .
همچنین ، یک خصیصه خود تطبیقی به نام خود تعاملی برای دستیابی به خودتطبیقی در حوزه تعامل پذیری معرفی شده و ویژگیها و حوزه آن شرح داده می شود .
همچنین ، یک خصیصه خود تطبیقی به نام خود تعاملی برای دستیابی به خودتطبیقی در حوزه تعامل پذیری معرفی شده و ویژگی ها و حوزه آن شرح داده میشود .
همچنین ، یک خصیصه خود تطبیقی به نام خود تعاملی برای دستیابی به خودتطبیقی در حوزه تعامل پذیری معرفی شده و ویژگیها و حوزه آن شرح داده میشود .
همچنین ، یک خصیصه خود تطبیقی بنام خود تعاملی برای دستیابی به خودتطبیقی در حوزه تعامل پذیری معرفی شده و ویژگیها و حوزه آن شرح داده می شود .
مسئله تعامل پذیری همواره به عنوان یکی از مسائل مهم در حوزه سیستم های فناوری اطلاعات مطرح شده است .
مسئله تعاملپذیری همواره به عنوان یکی از مسائل مهم در حوزه سیستم های فناوری اطلاعات مطرح شده است .
مسئله تعامل پذیری همواره بعنوان یکی از مسائل مهم در حوزه سیستم های فناوری اطلاعات مطرح شده است .
مسئله تعامل پذیری همواره به عنوان یکی از مسائل مهم در حوزه سیستمهای فناوری اطلاعات مطرح شده است .
مسئله تعاملپذیری همواره بعنوان یکی از مسائل مهم در حوزه سیستمهای فناوری اطلاعات مطرح شده است .
دراین راستا نیاز به روشی برای رفع موانع تعامل پذیری در زمان اجرا وجود دارد .
دراین راستا نیاز بروشی برای رفع موانع تعامل پذیری در زمان اجرا وجود دارد .
دراین راستا نیاز به روشی برای رفع موانع تعاملپذیری در زمان اجرا وجود دارد .
دراین راستا نیاز بروشی برای رفع موانع تعاملپذیری در زمان اجرا وجود دارد .
چالش تعامل پذیری در سیستمی از سیستم ها در مقالات و گزارش های مختلفی مطرح شده است .
چالش تعامل پذیری در سیستمی از سیستمها در مقالات و گزارش های مختلفی مطرح شده است .
چالش تعامل پذیری در سیستمی از سیستم ها در مقالات و گزارشهای مختلفی مطرح شده است .
چالش تعاملپذیری درسیستمی ازسیستمها در مقالات و گزارشهای مختلفی مطرح شده است .
دراین مقالات ، با بیان چالش ها و انواع سیستم هایی از سیستم ها رویکردهای مناسب برای تعامل پذیری در هریک ازاین سیستم ها تشریح شده است .  
دراین مقالات ، با بیان چالشها و انواع سیستم هایی از سیستم ها رویکردهای مناسب برای تعامل پذیری در هریک ازاین سیستم ها تشریح شده است .  
دراین مقالات ، با بیان چالش ها و انواع سیستمهایی از سیستمها رویکردهای مناسب برای تعامل پذیری در هریک ازاین سیستم ها تشریح شده است .  
دراین مقالات ، با بیان چالش ها و انواع سیستم هایی از سیستم ها رویکردهای مناسب برای تعاملپذیری در هریک ازاین سیستم ها تشریح شده است .  
دراین مقالات ، با بیان چالش ها و انواع سیستمهایی از سیستمها رویکردهای مناسب برای تعامل پذیری در هریک ازاین سیستمها تشریح شده است .  
دراین مقالات ، با بیان چالشها و انواع سیستمهایی از سیستمها رویکردهای مناسب برای تعاملپذیری در هریک ازاین سیستمها تشریح شده است .  
برای سیستم های مذکور روشی بر مبنای ایجاد فضای داده پیوند یافته پیشنهاد شده است .
برای سیستمهای مذکور روشی بر مبنای ایجاد فضای داده پیوند یافته پیشنهاد شده است .
برای سیستم های مذکور روشی بر مبنای ایجاد فضای داده پیوندیافته پیشنهادشده است .
دراین روش ، فضای داده مذکور به کمک تبدیل اطلاعات سیستم های مختلف به قالب های داده پیوندی تشکیل می شود .
دراین روش ، فضای داده مذکور به کمک تبدیل اطلاعات سیستمهای مختلف به قالب های داده پیوندی تشکیل می شود .
دراین روش ، فضای داده مذکور به کمک تبدیل اطلاعات سیستم های مختلف به قالبهای داده پیوندی تشکیل می شود .
دراین روش ، فضای داده مذکور به کمک تبدیل اطلاعات سیستم های مختلف به قالبهای داده پیوندی تشکیل میشود .
برای این منظور، ضرورت رویکردهای نوینی برای تعامل پذیری دراینده مطرح شده است .
برای اینمنظور، ضرورت رویکرد های نوینی برای تعامل  پذیری دراینده مطرح شده  است .
اهمیت تعامل پذیری در زمان اجرا و قابلیت انعطاف پذیری و گسترش پذیری در سیستمی از سیستم ها مهم تر از معماری آنها برشمرده شده است .
اهمیت تعاملپذیری در زمان اجرا و قابلیت انعطاف پذیری و گسترش پذیری در سیستمی از سیستم ها مهم تر از معماری آنها برشمرده شده است .
اهمیت تعامل پذیری در زمان اجرا و قابلیت انعطافپذیری و گسترشپذیری در سیستمی از سیستم ها مهم تر از معماری آنها برشمرده شده است .
اهمیت تعامل پذیری در زمان اجرا و قابلیت انعطاف پذیری و گسترش پذیری در سیستمی از سیستمها مهمتر از معماری آنها برشمرده شده است .
اهمیت تعامل پذیری در زمان اجرا و قابلیت انعطاف پذیری و گسترش پذیری در سیستمی از سیستم ها مهمتر از معماری آن ها برشمرده شده است .
اهمیت تعاملپذیری در زمان اجرا و قابلیت انعطافپذیری و گسترش پذیری در سیستمی از سیستمها مهمتر از معماری آن ها برشمرده شده است .
با اشاره به پویایی و تفاوت معانی در سازمان های مختلف ، نیاز به ایجاد توافق میان معانی در زمان اجرا مطرح شده است .
با اشاره به پویایی و تفاوت معانی در سازمانهای مختلف ، نیاز به ایجاد توافق میان معانی در زمان اجرا مطرح شده است .
واژه خود تعاملی دراینجا به معنای ایجاد تعامل میان ابزارهای موجود توسط زیرساخت فناوری اطلاعات است .
واژه خودتعاملی دراینجا به معنای ایجاد تعامل میان ابزارهای موجود توسط زیرساخت فناوری اطلاعات است .
واژه خود تعاملی دراینجا بمعنای ایجاد تعامل میان ابزارهای موجود توسط زیرساخت فناوری اطلاعات است .
واژه خودتعاملی دراینجا بمعنای ایجاد تعامل میان ابزارهای موجود توسط زیرساخت فناوری اطلاعات است .
به منظور تبادل خدمات و اطلاعات میان ابزارهای موجود به کار رفته .
بمنظور تبادل خدمات و اطلاعات میان ابزارهای موجود به کار رفته .
به منظور تبادل خدمات و اطلاعات میان ابزارهای موجود بکار رفته .
به منظور تبادل خدمات و اطلاعات میان ابزارهای موجود بکاررفته .
بمنظور تبادل خدمات و اطلاعات میان ابزارهای موجود بکاررفته .
با این وجود ، خودتعاملی در حوزه ای مجزا از خود تطبیقی و بدون به کارگیری چرخه خود تطبیقی مطرح شده است .
با این وجود ، خود تعاملی در حوزه ای مجزا از خود تطبیقی و بدون بکارگیری چرخه خود تطبیقی مطرح شده است .
بااین وجود ، خودتعاملی در حوزه ای مجزا از خودتطبیقی و بدون بکارگیری چرخه خود تطبیقی مطرح شده است .
خصیصه خودتعاملی بعنوان خصیصه خودتطبیقی مطرح شده و مراحل مختلف چرخه خودتطبیقی برای دستیابی به آن ارائه می شود .
خصیصه خود تعاملی به عنوان خصیصه خود تطبیقی مطرح شده و مراحل مختلف چرخه خودتطبیقی برای دستیابی به آن ارائه میشود .
علاوه بر آن ، ممکن است خصیصه خودتعاملی برای سامانه هایی با نقش های پذیرنده نیز درنظر گرفته شود .
علاوه برآن ، ممکن است خصیصه خود تعاملی برای سامانه هایی با نقش های پذیرنده نیز درنظر گرفته شود .
علاوه بر آن ، ممکن است خصیصه خودتعاملی برای سامانه هایی با نقشهای پذیرنده نیز درنظر گرفته شود .
علاوه برآن ، ممکن است خصیصه خود تعاملی برای سامانه هایی با نقش های پذیرنده نیز درنظرگرفته شود .
به عنوان نمونه یکی از کاربردهای این خصیصه در سامانه هایی است .
بعنوان نمونه یکی از کاربردهای این خصیصه در سامانه هایی است .
به عنوان نمونه  یکی از  کاربردهای این خصیصه  در سامانه هایی است .
این نوع خصیصه های خود تعاملی به ویژه در مواردی که اصلاح ساختارهای اطلاعاتی به منظور افزایش تعامل پذیری مدنظر است بسیار کاربرد دارد .
این نوع خصیصه های خود تعاملی بویژه در مواردی که اصلاح ساختارهای اطلاعاتی به منظور افزایش تعاملپذیری مدنظر است بسیار کاربرد دارد .
ایننوع خصیصه های خود تعاملی بویژه در مواردی که اصلاح ساختارهای اطلاعاتی بمنظور افزایش تعاملپذیری مد نظر است بسیار کاربرد دارد .
نکته ‌ی قابل توجه آن است که در بسیاری از سیستم ها ، نیروی انسانی به عنوان جزئی از خود سامانه به شمار می آید .
نکته ‌ی قابل توجه آن است که در بسیاری از سیستمها ، نیروی انسانی به عنوان جزئی از خود سامانه به شمار می آید .
نکته ‌ی قابل توجه آن است که در بسیاری از سیستم ها ، نیروی انسانی بعنوان جزئی از خود سامانه به شمار می آید .
نکته ‌ی قابل توجه آن است که در بسیاری از سیستم ها ، نیروی انسانی به عنوان جزئی از خود سامانه به شمار میآید .
نکته ‌ی قابل توجه آن است که در بسیاری از سیستمها ، نیروی انسانی بعنوان جزئی از خود سامانه به شمار می آید .
نکته ‌ی قابل توجه آن است که در بسیاری از سیستم ها ، نیروی انسانی بعنوان جزئی از خود سامانه به شمار میآید .
نکته ‌ی قابل توجه آن است که در بسیاری از سیستمها ، نیروی انسانی بعنوان جزئی از خود سامانه به شمار میآید .
نیروی انسانی دراینجا فاقد نقش کنترل متمرکز بوده و هم سطح اجزای دیگر سامانه مشغول فعالیت است .
نیروی انسانی دراینجا فاقد نقش کنترل متمرکز بوده و همسطح اجزای دیگر سامانه مشغول فعالیت است .
در بسیاری از موارد نیروی انسانی شامل کاربری است که با رفتار خود می تواند در سامانه نقش آفرینی نماید .
در بسیاری از موارد نیروی انسانی شامل کاربری است که با رفتار خود میتواند در سامانه نقش آفرینی نماید .
به عنوان مثال ، در هنگام تغییر استانداردها برخی موارد نیاز به تصویب کارگروه ها و طی شدن مراحل قانونی و انتشار رسمی دارد .
بعنوان مثال ، در هنگام تغییر استانداردها برخی موارد نیاز به تصویب کارگروه ها و طی شدن مراحل قانونی و انتشار رسمی دارد .
به عنوان مثال ، در هنگام تغییر استانداردها برخی موارد نیاز بتصویب کارگروه ها و طی شدن مراحل قانونی و انتشار رسمی دارد .
به عنوان مثال ، در هنگام تغییر استانداردها برخی موارد نیاز بتصویب کارگروهها و طی شدن مراحل قانونی و انتشار رسمی دارد .
بعنوان مثال ، درهنگام تغییر استاندارد ها برخی موارد نیاز به تصویب کار گروه ها و طی شدن مراحل قانونی و انتشار رسمی دارد .
دراین موارد ، سیستم می تواند نقش پیشنهاد دهنده نسخه اولیه را ایفا نماید .
دراین موارد ، سیستم میتواند نقش پیشنهاد دهنده نسخه اولیه را ایفا نماید .
دراین موارد ، سیستم می تواند نقش پیشنهاددهنده نسخه اولیه را ایفانماید .
واضح است که هیچ یک ازاین موارد ، به دلیل عضویت کاربر به عنوان جزئی از سامانه ای از سامانه ها ناقض خصیصه خودتعاملی نیست .
واضح است که هیچ یک ازاین موارد ، به دلیل عضویت کاربر به عنوان جزئی از سامانه ای از سامانه ها ناقض خصیصه خودتعاملی نیست .
واضح است که هیچ یک ازاین موارد ، بدلیل عضویت کاربر به عنوان جزئی از سامانه ای از سامانه ها ناقض خصیصه خودتعاملی نیست .
واضح است که هیچ یک ازاین موارد ، به دلیل عضویت کاربر بعنوان جزئی از سامانه ای از سامانه ها ناقض خصیصه خودتعاملی نیست .
واضح است که هیچ یک ازاین موارد ، بدلیل عضویت کاربر بعنوان جزئی ازسامانه ای از سامانه ها ناقض خصیصه خودتعاملی نیست .
در چنین چرخه ای کنترل متمرکز وجود نداشته و چرخه با تعاملات محلی زیرسیستم ها و عامل های مشارکت کننده شکل می گیرد .
درچنین چرخه ای کنترل متمرکزوجود نداشته و چرخه با تعاملات محلی زیرسیستم ها و عامل های مشارکت کننده شکل می گیرد .
در چنین چرخه ای کنترل متمرکز وجود نداشته و چرخه با تعاملات محلی زیرسیستمها و عامل های مشارکت کننده شکل می گیرد .
در چنین چرخه ای کنترل متمرکز وجود نداشته و چرخه با تعاملات محلی زیرسیستمها و عاملهای مشارکت کننده شکل می گیرد .
درچنین چرخه ای کنترل متمرکز وجودنداشته وچرخه باتعاملات محلی زیرسیستمها و عاملهای مشارکت کننده شکل میگیرد .
هر چرخه خودتطبیقی ، برای کنترل و تطبیق با تغییرات منابعی به کار می رود که اصطلاحاً منابع مدیریت شده توسط آن چرخه نامیده می شوند .
هرچرخه خودتطبیقی ، برای کنترل و تطبیق باتغییرات منابعی بکار می رود که اصطلاحاً منابع مدیریت شده توسط آن چرخه نامیده می شوند .
هر چرخه خودتطبیقی ، برای کنترل و تطبیق با تغییرات منابعی به کار میرود که اصطلاحاً منابع مدیریت شده توسط آن چرخه نامیده میشوند .
هرچرخه خودتطبیقی ، برای کنترل و تطبیق باتغییرات منابعی بکار میرود که اصطلاحاً منابع مدیریت شده توسط آن چرخه نامیده میشوند .
درواقع دراینجا به جای پایش خود منبع ، روابط میان اجزای آن و یا روابط میان چندین منبع پایش می شوند .
در واقع دراینجا بجای پایش خود منبع ، روابط میان اجزای آن و یا روابط میان چندین منبع پایش می شوند .
درواقع دراینجا به جای پایش خود منبع ، روابط میان اجزای آن ویا روابط میان چندین منبع پایش میشوند .
علاوه بر این که این اسناد قاعدتاً دارای ماهیت یکسان نیستند .
در اولین گام از هر چرخه خودتطبیقی ، وجود رویدادی که نیاز به تطبیق منابع را ایجاد نماید پایش می شود .
دراولین گام ازهر چرخه خودتطبیقی ، وجود رویدادی که نیاز به تطبیق منابع را ایجاد نماید پایش میشود .
بنابراین به صورت خلاصه می توان موارد موردنظر برای پایش را به اقلام داده ، فراداده ، اطلاعات و دانش تقسیم نمود .
بنابراین بصورت خلاصه می توان موارد موردنظر برای پایش را به اقلام داده ، فراداده ، اطلاعات و دانش تقسیم نمود .
بنابراین به صورت خلاصه میتوان موارد موردنظر برای پایش را به اقلام داده ، فراداده ، اطلاعات و دانش تقسیم نمود .
بنابراین بصورت خلاصه میتوان موارد موردنظر برای پایش را به اقلام داده ، فراداده ، اطلاعات و دانش تقسیم نمود .
دراین زمان احتمالاً ساختار استاندارد ها و اطلاعات مناسب نبوده و امکان بازنگری دراین موارد وجود دارد .
نحوه پایش این موارد با چالش های زیادی همراه است .
نحوه پایش این موارد با چالشهای زیادی همراه است .
دراینجا محاسبه سنجه ها می تواند در بازه های زمانی مشخصی صورت پذیرفته و یا آن که پس از هر بار ناسازگاری انجام شود .
دراینجا محاسبه سنجه ها میتواند در بازه های زمانی مشخصی صورت پذیرفته و یا آن که پس از هر بار ناسازگاری انجام شود .
دراینجا محاسبه سنجه ها می تواند در بازههای زمانی مشخصی صورت پذیرفته و یا آن که پس از هر بار ناسازگاری انجام شود .
دراینجا محاسبه سنجه ها میتواند در بازههای زمانی مشخصی صورت پذیرفته و یا آنکه پس از هر بار ناسازگاری انجام شود .
ممکن است ناسازگاری ها در نقاط مختلفی از یک سیستم توزیع شده روی دهند .
ممکن است ناسازگاریها در نقاط مختلفی از یک سیستم توزیع شده روی دهند .
پیاده سازی این مخزن می تواند خود به صورت توزیع شده باشد .
پیاده سازی این مخزن میتواند خود به صورت توزیع شده باشد .
پیاده سازی این مخزن می تواند خود بصورت توزیع شده باشد .
پیاده سازی این مخزن میتواند خود بصورت توزیع شده باشد .
این کار که باید در مرحله پایش صورت پذیرد ، دارای پیچیدگی های زیادی است .
نخست اینکه باید عوامل و معیارهای یک ساختار اطلاعاتی مناسب مشخص شود .
برای این منظور سیستم باید از روش های آماری مبتنی بر یادگیری استفاده نمود .
برای این منظور سیستم باید از روشهای آماری مبتنی بر یادگیری استفاده نمود .
برای اینمنظور سیستم باید از روش های آماری مبتنی بر یادگیری استفاده نمود .
برای این منظور سیستم باید از روشهای آماری مبتنی بر یادگیری استفاده نمود .
مهم ترین چالش در مورد این نوع پایش ، زمان آن است .
مهمترین چالش در مورد این نوع پایش ، زمان آن است .
بنابراین به نظر می رسد که پایش نیاز به تغییر ، در زمان تغییر هریک از اسناد رویکردی کاراتر خواهد بود .
بنابراین بنظر می رسد که پایش نیاز به تغییر ، در زمان تغییر هریک از اسناد رویکردی کاراتر خواهد بود .
بنابراین به نظر میرسد که پایش نیاز به تغییر ، در زمان تغییر هریک از اسناد رویکردی کاراتر خواهد بود .
بنابراین بنظر میرسد که پایش نیاز به تغییر ، در زمان تغییر هریک از اسناد رویکردی کاراتر خواهد بود .
این نوع پایش غالباً به دلیل وقوع رخدادهایی در زمان مقایسه و انتقال اطلاعات روی می دهد .
این نوع پایش غالباً بدلیل وقوع رخدادهایی در زمان مقایسه و انتقال اطلاعات روی می دهد .
این نوع پایش غالباً به دلیل وقوع رخدادهایی در زمان مقایسه و انتقال اطلاعات روی میدهد .
این نوع پایش غالباً بدلیل وقوع رخدادهایی در زمان مقایسه و انتقال اطلاعات روی میدهد .
تطبیق مربوط به این رخداد ها معمولاً شامل نوعی از نگاشت خواهد بود .
همچنین با توجه به ماهیت غیرقطعی تطبیق ها ممکن است برای چند گزینه به صورت متوالی برنامه ریزی صورت پذیرد .
همچنین با توجه به ماهیت غیرقطعی تطبیقها ممکن است برای چند گزینه به صورت متوالی برنامه ریزی صورت پذیرد .
همچنین با توجه به ماهیت غیرقطعی تطبیق ها ممکن است برای چند گزینه بصورت متوالی برنامه ریزی صورت پذیرد .
همچنین با توجه بماهیت غیر قطعی تطبیقها ممکن است برای چند گزینه بصورت متوالی برنامه ریزی صورت پذیرد .
درنهایت پس از استخراج لیست وظایف موردنظر و برنامه ریزی برای آن ها ، نوبت به اجرای موارد مذکور می رسد .
درنهایت پس از استخراج لیست وظایف موردنظر و برنامه ریزی برای آن ها ، نوبت به اجرای موارد مذکور میرسد .
درنهایت پس از استخراج لیست وظایف موردنظر و برنامه ریزی برای آنها ، نوبت به اجرای موارد مذکور می رسد .
درنهایت پس از استخراج لیست وظایف موردنظر و برنامه ریزی برای آنها ، نوبت به اجرای موارد مذکور میرسد .
این کار می تواند به دلیل جداسازی تعریف مفاهیم برای صنایع مختلف و همچنین به دلیل گسترش رده شناسی برای هر شرکت روی دهد .
این کار میتواند به دلیل جداسازی تعریف مفاهیم برای صنایع مختلف و همچنین به دلیل گسترش رده شناسی برای هر شرکت روی دهد .
این کار می تواند بدلیل جداسازی تعریف مفاهیم برای صنایع مختلف و همچنین به دلیل گسترش رده شناسی برای هر شرکت روی دهد .
این کار می تواند به دلیل جداسازی تعریف مفاهیم برای صنایع مختلف و همچنین بدلیل گسترش رده شناسی برای هر شرکت روی دهد .
این کار میتواند بدلیل جداسازی تعریف مفاهیم برای صنایع مختلف و همچنین به دلیل گسترش رده شناسی برای هر شرکت روی دهد .
در صورتی که نرخ تعامل پذیری پایین تر از میزان قابل قبول باشد ، عملیات پایش عدم کارایی در تعامل پذیری را تشخیص می دهد .
در صورتی که نرخ تعامل پذیری پایینتر از میزان قابل قبول باشد ، عملیات پایش عدم کارایی در تعامل پذیری را تشخیص می دهد .
در صورتی که نرخ تعامل پذیری پایین تر از میزان قابل قبول باشد ، عملیات پایش عدم کارایی در تعامل پذیری را تشخیص میدهد .
در صورتی که نرخ تعامل پذیری پایینتر از میزان قابل قبول باشد ، عملیات پایش عدم کارایی در تعامل پذیری را تشخیص میدهد .
سپس با درنظرگرفتن توابع برازندگی مناسب ، بهترین نگاشت ها ازمیان نگاشت های موجود انتخاب می شود .
سپس با درنظرگرفتن توابع برازندگی مناسب ، بهترین نگاشتها ازمیان نگاشت های موجود انتخاب می شود .
سپس با درنظرگرفتن توابع برازندگی مناسب ، بهترین نگاشت ها ازمیان نگاشتهای موجود انتخاب می شود .
سپس با درنظرگرفتن توابع برازندگی مناسب ، بهترین نگاشت ها ازمیان نگاشت های موجود انتخاب میشود .
سپس با درنظرگرفتن توابع برازندگی مناسب ، بهترین نگاشتها ازمیان نگاشتهای موجود انتخاب میشود .
در ادامه در گام برنامه ریزی نحوه اجرای این نگاشت ها و اسنادی که باید تحت تأثیر قرار گیرند تعیین می شود .
در ادامه درگام برنامه ریزی نحوه اجرای این نگاشتها و اسنادی که باید تحت تأثیر قرار گیرند تعیین می شود .
در ادامه در گام برنامه ریزی نحوه اجرای این نگاشت ها و اسنادی که باید تحت تأثیر قرار گیرند تعیین میشود .
در ادامه در گام برنامه ریزی نحوه اجرای این نگاشتها و اسنادی که باید تحت تأثیر قرار گیرند تعیین میشود .
درادامه درگام برنامه ریزی نحوه اجرای این نگاشتها و اسنادی که باید تحت تأثیر قرار گیرند تعیین میشود .
این عمل به عنوان پایش ناسازگاری های ساختارهای رده شناسی ها شناخته می‎ شود .
این عمل بعنوان پایش ناسازگاری های ساختارهای رده شناسی ها شناخته می‎ شود .
این عمل به عنوان پایش ناسازگاریهای ساختارهای رده شناسی ها شناخته می‎ شود .
این عمل به عنوان پایش ناسازگاری های ساختارهای رده شناسیها شناخته می‎ شود .
این عمل به عنوان پایش ناسازگاری های ساختارهای رده شناسی ها شناخته میشود .
این عمل بعنوان پایش ناسازگاریهای ساختارهای رده شناسیها شناخته میشود .
بنابراین با وجود تشابه معانی ، مفاهیم متفاوتی تعریف شوند .
دراینجا سیستم با تشخیص ناسازگاری وارد چرخه تطبیق ساختاری میشود .
دراینجا سیستم با تشخیص ناسازگاری وارد چرخه تطبیق ساختاری می شود .
این اصلاحات در نسخه ای آزمایشی اِعمال شده و کار آمدی آن در مورد برخی از گزارشات گذشته بررسی می شود .
این اصلاحات در نسخه ای آزمایشی اِعمال شده و کار آمدی آن در مورد برخی از گزارشات گذشته بررسی می شود .
این اصلاحات در نسخه ای آزمایشی اِعمال شده و کار آمدی آن در مورد برخی از گزارشات گذشته بررسی میشود .
این اصلاحات درنسخه ای آزمایشی اِعمال شده و کارآمدی آن در مورد برخی از گزارشات گذشته بررسی می شود .
درنهایت ، در مرحله اجرا اقدامات برنامه ریزی شده اجرا می شود .
درنهایت ، در مرحله اجرا اقدامات برنامه ریزی شده اجرا میشود .
در بخش های گذشته فضای مسئله موردنظر تشریح شده و با توجه به آن دراین بخش به فضای راه حل پرداخته می شود .
در بخشهای گذشته فضای مسئله موردنظر تشریح شده و با توجه به آن دراین بخش به فضای راه حل پرداخته می شود .
در بخش های گذشته فضای مسئله موردنظر تشریح شده و با توجه به آن دراین بخش به فضای راه حل پرداخته میشود .
در بخشهای گذشته فضای مسئله موردنظر تشریح شده و با توجه به آن دراین بخش به فضای راه حل پرداخته میشود .
درنهایت ، تمامی دستاورد های بالا درراستایدستیابی به میان افزاری برای دستیابی به خصیصه خود تعاملی به کار می رود .
درنهایت ، تمامی دستاوردهای بالا درراستایدستیابی بمیان افزاری برای دستیابی به خصیصه خود تعاملی به کار می رود .
درنهایت ، تمامی دستاورد های بالا درراستایدستیابی به میان افزاری برای دستیابی به خصیصه خود تعاملی بکار میرود .
تمامی این موارد به عنوان دستاورد های حاصل از پیاده سازی میان افزار عرضه خواهدشد .
تمامی این موارد بعنوان دستاورد های حاصل از پیاده سازی میان افزار عرضه خواهدشد .
تمامی این موارد بعنوان دستاوردهای حاصل از پیاده سازی میان افزار عرضه خواهدشد .
این مؤلفه برای انجام صحیح عملکرد خود ، نیازمند شناسایی عوامل و معیارهای سنجش و ارزیابی هردو نوع ناساز گاری است .
این بخش بر کشف منبع ناسازگاری های پایش شده و استخراج راه حل های آنها متمرکز است .
این بخش بر کشف منبع نا سازگاریهای پایش شده و استخراج راهحل های آنها متمرکز است .
این بخش بر کشف منبع ناسازگاری های پایش شده و استخراج راه حل های آن ها متمرکز است .
این بخش برکشف منبع ناسازگاریهای پایش شده و استخراج راه حلهای آن ها متمرکز است .
بعنوان مثال ممکن است ناسازگاری میان مفاهیم ، روابط ، برچسب ها ، نقش ها و موارد دیگر باشد .
به عنوان مثال ممکن است ناسازگاری میان مفاهیم ، روابط ، برچسب ها ، نقش ها و موارد دیگر باشد .
بعنوان مثال ممکن است ناسازگاری میان مفاهیم ، روابط ، برچسبها ، نقش ها و موارد دیگر باشد .
بعنوان مثال ممکن است ناسازگاری میان مفاهیم ، روابط ، برچسبها ، نقش ها و موارد دیگر باشد .
بعنوان مثال ممکن است ناسازگاری میان مفاهیم ، روابط ، برچسب ها ، نقشها و موارد دیگر باشد .
به عنوان مثال ممکن است ناسازگاری میان مفاهیم ، روابط ، برچسبها ، نقشها و موارد دیگر باشد .
این تحلیلگر وظیفه بررسی نقصان های کشف شده در استانداردها و ساختار اقلام اطلاعاتی را برعهده دارد .
این تحلیل گر وظیفه بررسی نقصان های کشف شده در استانداردها و ساختار اقلام اطلاعاتی را برعهده دارد .
این تحلیلگر وظیفه بررسی نقصانهای کشف شده در استانداردها و ساختار اقلام اطلاعاتی را برعهده دارد .
این تحلیلگر وظیفه بررسی نقصان های کشف شده در استاندارد ها و ساختار اقلام اطلاعاتی را برعهده دارد .
این تحلیل گر وظیفه بررسی نقصانهای کشف شده در استانداردها و ساختار اقلام اطلاعاتی را برعهده دارد .
کشف کننده نقصان که وظیفه شناسایی عوامل ایجاد کننده نقصان را برعهده دارد .
کشف کننده نقصان که وظیفه شناسایی عوامل ایجادکننده نقصان را برعهده دارد .
این مؤلفه وظیفه انجام برنامه ریزی برای اجرای راه حلهای ارائه شده توسط مؤلفه های تحلیلگر را برعهده دارد .
این مؤلفه وظیفه انجام برنامه ریزی برای اجرای راه حل های ارائه شده توسط مؤلفه های تحلیلگر را برعهده دارد .
این مؤلفه وظیفه انجام برنامه ریزی برای اجرای راه حل های ارائه شده توسط مؤلفه های تحلیل گر را برعهده دارد .
یکی از مؤلفه های مهم برنامه ریزی ثبات تغییرات است .
دراین صورت ، تغییرات ثبت شده در اختیار نیروهای انسانی قرار می گیرد .
دراینصورت ، تغییرات ثبت شده در اختیار نیروهای انسانی قرار می گیرد .
دراین صورت ، تغییرات ثبت شده در اختیار نیروهای انسانی قرار میگیرد .
دراینصورت ، تغییرات ثبت شده در اختیار نیروهای انسانی قرار میگیرد .
مؤلفه دیگر برنامه ریزی مربوط به مدیریت نقش ها در اجرای تصمیمات چرخه خودتطبیقی است .
مؤلفه دیگر برنامه ریزی مربوط به مدیریت نقشها در اجرای تصمیمات چرخه خودتطبیقی است .
مؤلفه دیگر برنامه ریزی مربوط  بمدیریت نقش ها در اجرای تصمیمات چرخه خودتطبیقی است .
در دستاوردهای دیگری توضیح داده می شود .
در دستاوردهای دیگری توضیح داده میشود .
موتور همبستگی وظیفه ایجاد ارتباط  میان اجزای مختلف میان افزار و چرخه خود تطبیقی را برعهده دارد .
موتور همبستگی وظیفه ایجاد ارتباط  میان اجزای مختلف میان افزار و چرخه خود تطبیقی را برعهده دارد .
دراین راستا نیاز به قالب استانداردی برای تبادل اطلاعات در سطح چرخه خود تطبیقی وجود دارد .
دراین راستا نیاز بقالب استانداردی برای تبادل اطلاعات در سطح چرخه خود تطبیقی  وجود دارد .
یکی از موارد تأثیر گذار بر تعامل پذیری ، ساختار و معماری استانداردها و اسناد حاوی اطلاعات است .
یکی از موارد تأثیرگذار بر تعامل پذیری ، ساختار و معماری استانداردها و اسناد حاوی اطلاعات است .
یکی از موارد تأثیر گذار بر تعاملپذیری ، ساختار و معماری استانداردها و اسناد حاوی اطلاعات است .
مسلم است که هریک ازاین دو ساختار ، تأثیرهای مختلفی بر روی تعامل پذیری اطلاعات مذکور خواهد داشت .
مسلم است که هریک ازاین دو ساختار ، تأثیرهای مختلفی بر روی تعامل پذیری اطلاعات مذکور خواهد داشت .
مسلم است که هریک ازاین دو ساختار ، تأثیر های مختلفی بر روی تعاملپذیری اطلاعات مذکور خواهد داشت .
به عبارت دیگر ، با وجود آن که ساختار نخست موجب افزایش تعامل پذیری می شود ، همیشه نمی توان از آن استفاده نمود .
بعبارت دیگر ، با وجود آن که ساختار نخست موجب افزایش تعامل پذیری می شود ، همیشه نمی توان از آن استفاده نمود .
به عبارت دیگر ، با وجود آنکه ساختار نخست موجب افزایش تعامل پذیری می شود ، همیشه نمی توان از آن استفاده نمود .
به عبارت دیگر ، با وجود آن که ساختار نخست موجب افزایش تعاملپذیری می شود ، همیشه نمی توان از آن استفاده نمود .
به عبارت دیگر ، با وجود آن که ساختار نخست موجب افزایش تعامل پذیری میشود ، همیشه نمی توان از آن استفاده نمود .
به عبارت دیگر ، با وجود آن که ساختار نخست موجب افزایش تعامل پذیری می شود ، همیشه نمیتوان از آن استفاده نمود .
بعبارت دیگر ، با وجود آن که ساختار نخست موجب افزایش تعامل پذیری می شود ، همیشه نمیتوان از آن استفاده نمود .
به عبارت دیگر ، با وجود آنکه ساختار نخست موجب افزایش تعامل پذیری میشود ، همیشه نمی توان از آن استفاده نمود .
به عبارت دیگر ، با وجود آن که ساختار نخست موجب افزایش تعاملپذیری میشود ، همیشه نمیتوان از آن استفاده نمود .
بعبارت دیگر ، با وجود آن که ساختار نخست موجب افزایش تعاملپذیری میشود ، همیشه نمیتوان از آن استفاده نمود .
تمام مفاهیم را در یک فایل شما قرار داد ، بلکه با توازن معیارهای مختلف باید به بهترین ساختار ممکن دست یافت .
علاوه بر آن ، در مورد برخی از استاندارد ها و رده شناسی ها مشاهده شده است که با حفظ مفاهیم ، تغییرات ساختاری در آن ها رخ داده است .
علاوه بر آن ، در مورد برخی از استانداردها و رده شناسی ها مشاهده شده است که با حفظ مفاهیم ، تغییرات ساختاری در آن ها رخ داده است .
علاوه برآن ، در مورد برخی از استانداردها و رده شناسیها مشاهده شده است که با حفظ مفاهیم ، تغییرات ساختاری در آن ها رخ داده است .
علاوه بر آن ، در مورد برخی از استاندارد ها و رده شناسی ها مشاهده شده است که با حفظ مفاهیم ، تغییرات ساختاری در آنها رخ داده است .
علاوه برآن ، در مورد برخی از استاندارد ها و رده شناسیها مشاهده شده است که با حفظ مفاهیم ، تغییرات ساختاری در آنها رخ داده است .
این کار با توجه به منطق متفاوت این دو نوع کسب وکار و عدم امکان ترکیب این دو نوع مفهوم درقالب گزارش های واحد انجام شده است .
این کار با توجه به منطق متفاوت این دو نوع کسب وکار و عدم امکان ترکیب این دو نوع مفهوم درقالب گزارشهای واحد انجام شده است .
این کار با توجه بمنطق متفاوت این دو نوع کسب وکار و عدم امکان ترکیب این دو نوع مفهوم درقالب گزارش های واحد انجام شده است .
این کار با توجه به منطق متفاوت این دو نوع کسبوکار و عدم امکان ترکیب این دو نوع مفهوم درقالب گزارش های واحد انجام شده است .
این کار با توجه به منطق متفاوت این دو نوع کسب وکار و عدم امکان ترکیب این دو نوع مفهوم درقالب گزارشهای واحد انجام شده است .
این کاربا توجه به منطق متفاوت این دو نوع کسبوکار و عدم امکان ترکیب این دو نوع مفهوم درقالب گزارشهای واحد انجام شده است .
بااین وجود به نظر می رسد ، تصمیم اتخاذ شده و تصمیمات مشابه می تواند منجربه کاهش چشمگیر تعامل پذیری شود .
با این وجود به نظر می رسد ، تصمیم اتخاذ شده و تصمیمات مشابه می تواند منجربه کاهش چشمگیر تعامل پذیری شود .
با این وجود به نظر میرسد ، تصمیم اتخاذ شده و تصمیمات مشابه می تواند منجربه کاهش چشمگیر تعامل پذیری شود .
بااین وجود به نظر می رسد ، تصمیم اتخاذ شده و تصمیمات مشابه میتواند منجربه کاهش چشمگیر تعامل پذیری شود .
با این وجود به نظر می رسد ، تصمیم اتخاذ شده و تصمیمات مشابه می تواند منجربه کاهش چشمگیر تعاملپذیری شود .
با این وجود بنظر میرسد ، تصمیم اتخاذ شده و تصمیمات مشابه میتواند منجربه کاهش چشمگیر تعامل پذیری شود .
از آنجا که این گونه تصمیمات ، بر مفاهیم استاندارد ها تأثیر گذار نبوده و تنها در سطح فنی مطرح می شوند ، کمتر مورد توجه قرارگرفته اند .
ازآنجاکه این گونه تصمیمات ، بر مفاهیم استاندارد ها تأثیر گذار نبوده و تنها در سطح فنی مطرح می شوند ، کمتر مورد توجه قرارگرفته اند .
از آنجا که اینگونه تصمیمات ، بر مفاهیم استانداردها تأثیرگذار نبوده و تنها در سطح فنی مطرح می شوند ، کمتر مورد توجه قرارگرفته اند .
از آنجا که این گونه تصمیمات ، بر مفاهیم استاندارد ها تأثیر گذار نبوده و تنها در سطح فنی مطرح میشوند ، کمتر مورد توجه قرارگرفته اند .
از آنجاکه اینگونه تصمیمات ، بر مفاهیم استاندارد ها تأثیر گذار نبوده و تنها در سطح فنی مطرح میشوند ، کمتر مورد توجه قرارگرفته اند .
با این وجود ، نیاز به روشی برای سنجش تأثیر ساختار ها بر تعامل پذیری احساس می شود .
بااین وجود ، نیازبه روشی برای سنجش تأثیر ساختار ها بر تعامل پذیری احساس می شود .
با این وجود ، نیاز بروشی برای سنجش تأثیر ساختار ها بر تعامل پذیری احساس می شود .
با این وجود ، نیاز به روشی برای سنجش تأثیر ساختارها بر تعاملپذیری احساس می شود .
بااین وجود ، نیازبه روشی برای سنجش تأثیر ساختارها بر تعامل پذیری احساس میشود .
با وجود چنین روشی می توان علاوه بر چرخه ای که با پایش ناسازگاری ها برای رفع آن ها برنامه ریزی می کند .
باوجود چنین روشی میتوان علاوه بر چرخه ای که با پایش ناسازگاری ها برای رفع آن ها برنامه ریزی می کند .
با وجود چنین روشی می توان علاوه برچرخه ای که باپایش ناسازگاریها برای رفع آن ها برنامه ریزی می کند .
با وجود چنین روشی می توان علاوه بر چرخه ای که با پایش ناسازگاری ها برای رفع آنها برنامه ریزی میکند .
باوجود چنین روشی میتوان علاوه برچرخه ای که با پایش ناسازگاریها برای رفع آنها برنامه ریزی میکند .
چرخه ای برای شناسایی نارسایی های ساختاری از منظر تعامل پذیری طراحی نمود .
چرخه ای برای شناسایی نارساییهای ساختاری از منظر تعامل پذیری طراحی نمود .
چرخه ای برای شناسایی نارسایی های ساختاری از منظر تعاملپذیری طراحی نمود .
چرخه ای برای شنا سایی نارسایی های ساختاری از منظر تعاملپذیری طراحی نمود .
چرخه ای برای شنا سایی نارساییهای سا ختاری از منظر تعاملپذیری طراحی نمود .
با این کار ، با تشخیص نارسایی های مذکور و با تحلیل های آماری ساختارهایی توسط سامانه پیشنهاد می شود .
بااین کار ، باتشخیص نارسایی های مذکور و با تحلیل های آماری ساختارهایی توسط سامانه پیشنهاد می شود .
با این کار ، با تشخیص نارساییهای مذکور و با تحلیل های آماری ساختارهایی توسط سامانه پیشنهاد می شود .
با این کار ، با تشخیص نارسایی های مذکور و با تحلیلهای آماری ساختارهایی توسط سامانه پیشنهاد می شود .
با این کار ، با تشخیص نارسایی های مذکور و با تحلیل های آماری ساختار هایی توسط سامانه پیشنهاد میشود .
بااین کار ، باتشخیص نارساییهای مذکور و با تحلیلهای آماری ساختارهایی توسط سامانه پیشنهاد می شود .
بااین کار ، باتشخیص نا رساییهای مذکور و با تحلیلهای آماری ساختار هایی توسط سامانه پیشنهاد میشود .
میزان تعامل پذیری معنایی را به بیشترین میزان ممکن نزدیک نماید .
میزان تعاملپذیری معنایی را به بیشترین میزان ممکن نزدیک نماید .
میزان تعامل پذیری معنایی را به بیش ترین میزان ممکن نزدیک نماید .
همان گونه که مشاهده شد ، این روش ها با وجود ذخیره رده شناسی ها در مخازن خود ، درنهایت بهره زیادی از رده شناسی نمی برند .
همانگونه که مشاهده شد ، این روش ها با وجود ذخیره رده شناسی ها در مخازن خود ، درنهایت بهره زیادی از رده شناسی نمی برند .
همان گونه که مشاهده شد ، این روشها با وجود ذخیره رده شناسی ها در مخازن خود ، درنهایت بهره زیادی از رده شناسی نمی برند .
همان گونه که مشاهده شد ، این روش ها باوجود ذخیره رده شناسی ها در مخازن خود ، درنهایت بهره زیادی از رده شناسی نمی برند .
همان گونه که مشاهده شد ، این روش ها با وجود ذخیره رده شناسیها در مخازن خود ، درنهایت بهره زیادی از رده شناسی نمی برند .
همان گونه که مشاهده شد ، این روش ها با وجود ذخیره رده شناسی ها در مخازن خود ، درنهایت بهره زیادی از رده شناسی نمیبرند .
همانگونه که مشاهده شد ، این روشها باوجود ذخیره رده شناسیها در مخازن خود ، درنهایت بهره زیادی از رده شناسی نمیبرند .
در عمل به عنوان روش هایی برای نگاشت با توجه به مقادیر و برچسب های موجود در اسناد نمونه  قابل استفاده هستند .
در عمل بعنوان روش هایی برای نگاشت با توجه به مقادیر و برچسب های موجود در اسناد نمونه  قابل استفاده هستند .
در عمل به عنوان روشهایی برای نگاشت با توجه به مقادیر و برچسب های موجود در اسناد نمونه  قابل استفاده هستند .
در عمل به عنوان روش هایی برای نگاشت باتوجه به مقادیر و برچسبهای موجود در اسناد نمونه  قابل استفاده هستند .
درعمل بعنوان روشهایی برای نگاشت با توجه به مقادیر و برچسبهای موجود در اسناد نمونه  قابل استفاده هستند .
این در حالی است که در عمل ، ناسازگاری های مختلفی در زمان تحلیل قابل تشخیص هستند .
این درحالی است که در عمل ، ناسازگاری های مختلفی در زمان تحلیل قابل تشخیص هستند .
این در حالی است که در عمل ، ناسازگاریهای مختلفی در زمان تحلیل قابل تشخیص هستند .
این درحالی است که درعمل ، ناسازگاریهای مختلفی در زمان تحلیل قابل تشخیص هستند .
بر مبنای این ناسازگاری ها عملیات نگاشت مختلفی نیز صورت می پذیرد .
برمبنای این ناسازگاری ها عملیات نگاشت مختلفی نیز صورت می پذیرد .
بر مبنای این ناسازگاریها عملیات نگاشت مختلفی نیز صورت می پذیرد .
برمبنای این ناسازگاریها عملیات نگاشت مختلفی نیز صورت می پذیرد .
بر مبنای این ناسازگاری ها عملیات نگاشت مختلفی نیز صورت میپذیرد .
برمبنای این ناسازگاریها عملیات نگاشت مختلفی نیز صورت میپذیرد .
یکی از مهم ترین مؤلفه های مربوط به نگاشت و هم ترازیابی ، کشف کننده ناسازگاری است .
یکی ازمهم ترین مؤلفه های مربوط به نگاشت و هم ترازیابی ، کشف کننده ناسازگاری است .
یکی از مهمترین مؤلفه های مربوط به نگاشت و هم ترازیابی ، کشف کننده ناسازگاری است .
یکی از مهم ترین مؤلفه های مربوط بنگاشت و هم ترازیابی ، کشف کننده ناسازگاری است .
یکی از مهم ترین مؤلفه های مربوط به نگاشت و همترازیابی ، کشف کننده نا سازگاری است .
یکی از مهمترین مؤلفه های مربوط به نگاشت و همترازیابی ، کشف کننده ناسازگاری است .
وظیفه این مؤلفه یافتن نوع و منشأ ناسازگاری ها ست .
وظیفه این مؤلفه یافتن نوع و منشأ ناسازگاریها ست .
وظیفه این مؤلفه یافتن نوع و منشأ نا ساز گاریها ست .
در ابتدا روشی برای نگاشت یا هم ترازیابی این زبان ها به یکدیگراتخاذ شده است .
در ابتدا روشی برای نگاشت یا همترازیابی این زبان ها به یکدیگراتخاذ شده است .
در ابتدا روشی برای نگاشت یا هم ترازیابی این زبانها به یکدیگراتخاذ شده است .
در ابتدا روشی برای نگاشت یا هم ترازیابی این زبان ها به یکدیگر اتخاذ شده است .
در ابتدا روشی برای نگاشت یا همتراز یابی این زبانها به یکدیگراتخاذ شده است .
سپس به ترتیب در لایه های پایین تر نیز به ترتیب روش های نگاشت یا هم ترازیابی مناسب به کار گرفته شوند .
سپس بترتیب درلایه های پایین تر نیز به ترتیب روش های نگاشت یا هم ترازیابی مناسب به کار گرفته شوند .
سپس به ترتیب در لایه های پایینتر نیز به ترتیب روش های نگاشت یا هم ترازیابی مناسب به کار گرفته شوند .
سپس به ترتیب در لایه های پایین تر نیز به ترتیب روشهای نگاشت یا هم ترازیابی مناسب به کار گرفته شوند .
سپس به ترتیب در لایه های پایین تر نیز به ترتیب روشهای نگاشت یا همترازیابی مناسب به کار گرفته شوند .
سپس به ترتیب در لایه های پایین تر نیز به ترتیب روش های نگاشت یا هم ترازیابی مناسب بکار گرفته شوند .
سپس بترتیب در لایه های پایین تر نیز بترتیب روش های نگاشت یا هم ترازیابی مناسب بکار گرفته شوند .
سپس به ترتیب در لایه های پایینتر نیز به ترتیب روشهای نگاشت یا همترازیابی مناسب به کار گرفته شوند .
در هنگام مقایسه رده شناسی ها باید مشخصه هایی که رده شناسی های مختلف بر مبنای آن ها ساخته شده اند ، مد نظر قرار گیرند .
درهنگام مقایسه رده شناسی ها باید مشخصه هایی که رده شناسی های مختلف بر مبنای آن ها ساخته شده اند ، مد نظر قرار گیرند .
در هنگام مقایسه رده شناسیها باید مشخصه هایی که رده شناسی های مختلف بر مبنای آن ها ساخته شده اند ، مد نظر قرار گیرند .
در هنگام مقایسه رده شناسی ها باید مشخصه هایی که رده شناسیهای مختلف بر مبنای آن ها ساخته شده اند ، مد نظر قرار گیرند .
در هنگام مقایسه رده شناسی ها باید مشخصه هایی که رده شناسی های مختلف بر مبنای آنها ساخته شده اند ، مدنظر قرار گیرند .
درهنگام مقایسه رده شناسیها باید مشخصه هایی که رده شناسیهای مختلف بر مبنای آن ها ساخته شده اند ، مد نظر قرار گیرند .
درهنگام مقایسه رده شناسیها باید مشخصه هایی که رده شناسیهای مختلف برمبنای آنها ساخته شده اند ، مد نظر قرار گیرند .
در مرحله بعد تمامی نگاشت های ممکن برای رفع نا سازگاری موردنظر پیشنهاد شده و ذخیره می شود .
در مرحله بعد تمامی نگاشتهای ممکن برای رفع نا سازگاری موردنظر پیشنهاد شده و ذخیره می شود .
در مرحله بعد تمامی نگاشت های ممکن برای رفع نا سازگاری موردنظر پیشنهاد شده و ذخیره میشود .
در مرحله بعد تمامی نگاشتهای ممکن برای رفع ناسازگاری موردنظر پیشنهاد شده و ذخیره میشود .
درمرحله بعدتمامی نگاشت های ممکن برای رفع ناسازگاری موردنظر پیشنهاد شده و ذخیره میشود .
این نگاشت ها دراین مرحله باید تنها با هدف دستیابی به فراخوانی بالا استخراج شوند .
این نگاشتها دراین مرحله باید تنها با هدف دستیابی به فراخوانی بالا استخراج شوند .
این نگاشت ها دراین مرحله باید تنها با هدف دستیابی بفراخوانی بالا استخراج شوند .
این نگاشتها دراین مرحله باید تنها باهدف دستیابی به فراخوانی بالا استخراج شوند .
به این معنا که حداکثر تعداد نگاشت های ممکن دراین مرحله کشف شوند .
به این معنا که حداکثر تعداد نگاشتهای ممکن دراین مرحله کشف شوند .
استفاده از الگوریتم های هوش گروهی می تواند راه گشا باشد .
استفاده ازالگوریتمهای هوش گروهی می تواند راه گشا باشد .
استفاده از الگوریتم های هوش گروهی میتواند راه گشا باشد .
استفاده ازالگوریتمهای هوشگروهی میتواند راه گشا باشد .
برای این منظور ، باید مسئله به عنوان یک مسئله بهینه سازی فرموله شده و یک تابع برازندگی عمومی برای آن استخراج شود .
برای این منظور ، باید مسئله بعنوان یک مسئله بهینه سازی فرموله شده و یک تابع برازندگی عمومی برای آن استخراج شود .
برای اینمنظور ، باید مسئله بعنوان یک مسئله بهینه سازی فرموله شده و یک تابع برازندگی عمومی برای آن استخراج شود .
در ادامه هریک از سنجش های موردنظر درقالب یک فرمول ارزیابی دراین تابع برازندگی عمومی گنجانده می شود .
درادامه هریک از سنجش های موردنظر درقالب یک فرمول ارزیابی دراین تابع برازندگی عمومی گنجانده می شود .
در ادامه هریک از سنجشهای موردنظر درقالب یک فرمول ارزیابی دراین تابع برازندگی عمومی گنجانده می شود .
در ادامه هریک از سنجش های موردنظر درقالب یک فرمول ارزیابی دراین تابع برازندگی عمومی گنجانده میشود .
درادامه هریک از سنجشهای موردنظر درقالب یک فرمول ارزیابی دراین تابع برازندگی عمومی گنجانده میشود .
برای هم ترازیا بی هستان شناسی ها در برخی مطالعات از الگوریتم های هوش گروهی استفاده شده است .
برای همترازیا بی هستان شناسی ها در برخی مطالعات از الگوریتم های هوش گروهی استفاده شده است .
برای هم ترازیا بی هستانشناسی ها در برخی مطالعات از الگوریتم های هوش گروهی استفاده شده است .
برای هم ترازیا بی هستانشناسیها در برخی مطالعات از الگوریتم های هوش گروهی استفاده شده است .
برای هم ترازیا بی هستان شناسیها در برخی مطالعات از الگوریتمهای هوش گروهی استفاده شده است .
برای همترازیابی هستان شناسیها در برخی مطالعات از الگوریتم های هوش گروهی استفاده شده است .
برای هم ترازیا بی هستان شناسیها در برخی مطالعات از الگوریتمهای هوش گروهی استفاده شده است .
برای همترازیابی هستان شناسیها در برخی مطالعات از الگوریتمهای هوش گروهی استفاده شده است .
دراین روش ، هریک از توابع رتبه بندی در واقع فرمولی برای سنجش انطباق از دیدگاهی خاص ارائه می دهند .
دراین روش ، هریک از توابع رتبه بندی در واقع فرمولی برای سنجش انطباق از دیدگاهی خاص ارائه میدهند .
دراین روش ، هریک از توابع رتبه بندی در واقع فرمولی برای سنجش انطباق از دیدگاهی خاص ارائه میدهند .
باید تابع برازندگی به نحوی طراحی شود که قادر باشد سطوح بالاتر و همچنین وابستگی میان سطوح را نیز پوشش دهد .
باید تابع براز ندگی بنحوی طراحی شود که قادر باشد سطوح بالاتر و همچنین وابستگی میان سطوح را نیز پوشش دهد .
نحوه ذخیره سازی و اعمال این نگاشت ها کمتر مورد توجه قرارگرفته است .
نحوه ذخیره سازی و اعمال این نگاشتها کمتر مورد توجه قرارگرفته است .
نحوه ذخیره سازی و اعمال این نگاشتها کمتر موردتوجه قرارگرفته است .
یکی از موارد مطرح دراین زمینه ، نحوه نمایش عدم قطعیت نگاشت هاست .
یکی ازموارد مطرح دراین زمینه ، نحوه نمایش عدم قطعیت نگاشت هاست .
یکی از موارد مطرح دراین زمینه ، نحوه نمایش عدم قطعیت نگاشتهاست .
برای این منظور، به نظر می رسد استفاده از امکانات خود زبان ها یا استانداردها می تواند گزینه مناسبی باشد .
برای این منظور، بنظر می رسد استفاده از امکانات خود زبان ها یا استانداردها می تواند گزینه مناسبی باشد .
برای این منظور، به نظر میرسد استفاده از امکانات خود زبان ها یا استانداردها می تواند گزینه مناسبی باشد .
برای این منظور، به نظر می رسد استفاده از امکانات خود زبانها یا استاندارد ها می تواند گزینه مناسبی باشد .
برای این منظور، بنظر می رسد استفاده از امکانات خود زبان ها یا استانداردها میتواند گزینه مناسبی باشد .
برای این منظور، به نظر میرسد استفاده از امکانات خود زبانها یا استانداردها میتواند گزینه مناسبی باشد .
در زیان های دیگر نیز در صورت عدم وجود می توان روابط مشابهی را ایجاد نمود .
در زیانهای دیگر نیز در صورت عدم وجود می توان روابط مشابهی را ایجاد نمود .
در زیان های دیگر نیزدرصورت عدم وجود می توان روابط مشابهی را ایجاد نمود .
در زیان های دیگر نیز در صورت عدم وجود میتوان روابط مشابهی را ایجاد نمود .
درزیانهای دیگر نیز درصورت عدم وجود میتوان روابط مشابهی را ایجاد نمود .
تئوری فازی که امکان نمایش داده های غیر قطعی را فراهم می سازد می تواند به عنوان یک ابزار قدرتمند مورداستفاده قرار گیرد .
تئوری فازی که امکان نمایش دادههای غیر قطعی را فراهم می سازد می تواند به عنوان یک ابزار قدرتمند مورداستفاده قرار گیرد .
تئوری فازی که امکان نمایش داده های غیرقطعی را فراهم میسازد می تواند به عنوان یک ابزار قدرتمند مورداستفاده قرار گیرد .
تئوری فازی که امکان نمایش داده های غیر قطعی را فراهم میسازد میتواند بعنوان یک ابزار قدرتمند مورداستفاده قرار گیرد .
تئوری فازی که امکان نمایش دادههای غیر قطعی را فراهم میسازد میتواند بعنوان یک ابزار قدرتمند مورداستفاده قرار گیرد .
این روش امکان نمایش عدم قطعیت به کمک منطق فازی را فراهم خواهد نمود .
این روش امکان نمایش عدم قطعیت بکمک منطق فازی را فراهم خواهد نمود .
امکان اطلاعات نگاشت و نحوه به کارگیری آن ها درراستایتحلیل و مقایسه اطلاعات و تعامل پذیری استانداردها و زبان ها را فراهم می کند .
امکان اطلاعات نگاشت و نحوه به کارگیری آنها درراستایتحلیل و مقایسه اطلاعات و تعامل پذیری استانداردها و زبان ها را فراهم می کند .
امکان اطلاعات نگاشت و نحوه به کارگیری آن ها درراستای تحلیل و مقایسه اطلاعات و تعاملپذیری استانداردها و زبان ها را فراهم می کند .
امکان اطلاعات نگاشت و نحوه به کارگیری آن ها درراستایتحلیل و مقایسه اطلاعات و تعامل پذیری استاندارد ها و زبانها را فراهم می کند .
امکان اطلاعات نگاشت و نحوه به کارگیری آن ها درراستایتحلیل و مقایسه اطلاعات و تعامل پذیری استانداردها و زبانها را فراهم میکند .
امکان اطلاعات نگاشت و نحوه بکارگیری آنها درراستایتحلیل و مقایسه اطلاعات و تعامل پذیری استانداردها و زبان ها را فراهم می کند .
امکان اطلاعات نگاشت و نحوه بکارگیری آنها درراستایتحلیل و مقایسه اطلاعات و تعاملپذیری استاندارد ها و زبانها را فراهم میکند .
برای این منظور، نیاز به روشی برای برقراری ارتباط میان اجزای چرخه و همچنین چرخه های مختلف وجود دارد .
برای اینمنظور، نیاز به روشی برای برقراری ارتباط میان اجزای چرخه و همچنین چرخه های مختلف وجود دارد .
برای این منظور، نیاز بروشی برای برقراری ارتباط میان اجزای چرخه و همچنین چرخه های مختلف وجود دارد .
برای اینمنظور، نیاز بروشی برای برقراری ارتباط میان اجزای چرخه و همچنین چرخه های مختلف وجود دارد .
به همین منظور ، دراینجا از شِماهای XML فایل های وابسته به آن برای این منظور استفاده می شود .
بهمین منظور ، دراینجا از شِماهای XML فایل های وابسته به آن برای این منظور استفاده می شود .
به همین منظور ، دراینجا از شِما های XML فایلهای وابسته به آن برای این منظور استفاده میشود .
بهمین منظور ، دراینجا از شِما های XML فایلهای وابسته به آن برای این منظور استفاده میشود .
دراین بخش راهکارهای موردنظر برای ارزیابی دستاورد های موردنظر این پایان نامه و سنجه های مرتبط با آن ها ارائه می شود .
دراین بخش راهکارهای موردنظر برای ارزیابی دستاوردهای موردنظر این پایان نامه و سنجه های مرتبط با آن ها ارائه می شود .
دراین بخش راهکارهای موردنظر برای ارزیابی دستاورد های موردنظر این پایاننامه و سنجه های مرتبط با آنها ارائه می شود .
دراین بخش راهکارهای موردنظر برای ارزیابی دستاورد های موردنظر این پایاننامه و سنجه های مرتبط با آنها ارائه میشود .
ازآنجا که حاصل نهایی تحقیق میان افزار خواهد بود .
ازآن جا که حاصل نهایی تحقیق میان افزار خواهد بود .
ازآنجا که حاصل نهایی تحقیق میانافزار خواهد بود .
تمامی روش ها و الگوریتم های پیشنهادی باید درقالب این میان افزار پیاده سازی شود .
تمامی روشها و الگوریتم های پیشنهادی باید درقالب این میان افزار پیاده سازی شود .
تمامی روش ها و الگوریتمهای پیشنهادی باید درقالب این میان افزار پیاده سازی شود .
تمامی روش ها و الگوریتم های پیشنهادی باید درقالب این میانافزار پیاده سازی شود .
تمامی روشها و الگوریتمهای پیشنهادی باید درقالب این میان افزار پیاده سازی شود .
پیاده سازی ، امکان اندازه گیری سنجه های مختلف و همچنین مقایسه آن ها با روش های جایگزین را فراهم می کند .
پیاده سازی ، امکان اندازه گیری سنجه های مختلف و همچنین مقایسه آنها با روش های جایگزین را فراهم می کند .
پیاده سازی ، امکان اندازه گیری سنجه های مختلف و همچنین مقایسه آن ها با روشهای جایگزین را فراهم می کند .
پیاده سازی ، امکان اندازه گیری سنجه های مختلف و همچنین مقایسه آن ها با روش های جایگزین را فراهم میکند .
پیاده سازی ، امکان اندازه گیری سنجه های مختلف و همچنین مقایسه آن ها با روشهای جایگزین را فراهم میکند .
پیاده سازی ، امکان اندازه گیری سنجه های مختلف و همچنین مقایسه آنها با روش های جایگزین را فراهم میکند .
پیاده سازی ، امکان اندازه گیری سنجه های مختلف وهمچنین مقایسه آنهاباروشهای جایگزین را فراهم میکند .
ایجاد تعامل پذیری با بهره گیری از چرخه خود تطبیقی و با دستیابی به خصیصه خود تعاملی است را ممکن می سازد .
ایجاد تعامل پذیری با بهره گیری از چرخه خود تطبیقی و با دستیابی به خصیصه خود تعاملی است را ممکن میسازد .
ایجاد تعاملپذیری با بهره گیری از چرخه خود تطبیقی و با دستیابی به خصیصه خود تعاملی است را ممکن می سازد .
ایجاد تعامل پذیری با بهره گیری از چرخه خودتطبیقی و بادستیابی به خصیصه خود تعاملی است را ممکن می سازد .
ایجاد تعامل پذیری بابهره گیری از چرخه خود تطبیقی و با دستیابی به خصیصه خود تعاملی است را ممکن میسازد .
ایجاد تعاملپذیری با بهره گیری از چرخه خودتطبیقی و بادستیابی به خصیصه خود تعاملی است را ممکن میسازد .
می توان شناسایی و برطرف شدن موانع تعامل پذیری معنایی به صورت خودکار را در مطالعات موردی مختلف آزمایش نمود .
میتوان شناسایی و برطرف شدن موانع تعامل پذیری معنایی به صورت خودکار را در مطالعات موردی مختلف آزمایش نمود .
می توان شناسایی و بر طرف شدن موانع تعاملپذیری معنایی به صورت خودکار را در مطالعات موردی مختلف آزمایش نمود .
می توان شناسایی و برطرف شدن موانع تعامل پذیری معنایی بصورت خودکار را در مطالعات موردی مختلف آزمایش نمود .
میتوان شناسایی و برطرف شدن موانع تعاملپذیری معنایی بصورت خودکار را در مطالعات موردی مختلف آزمایش نمود .
علاوه‌ برآن تا حد امکان ، موارد مربوط به استانداردهای خاص به صورت پارامتر درنظرگرفته می شود .
علاوه‌ بر آن تا حد امکان ، موارد مربوط به استاندارد های خاص بصورت پارامتر درنظرگرفته می شود .
علاوه‌ برآن تا حد امکان ، موارد مربوط به استانداردهای خاص به صورت پارامتر درنظرگرفته میشود .
علاوه‌ برآن تاحدامکان ، موارد مربوط به استاندارد های خاص بصورت پارامتر درنظرگرفته میشود .
در مورد ارزیابی تعامل پذیری تحقیقات اختصاصی مختلفی انجام شده و معیارها و سنجه های متفاوتی پیشنهاد شده است .
درموردارزیابی تعامل پذیری تحقیقات اختصاصی مختلفی انجام شده و معیارها و سنجه های متفاوتی پیشنهاد شده است .
در مورد ارزیابی تعاملپذیری تحقیقات اختصاصی مختلفی انجام شده و معیارها و سنجه های متفاوتی پیشنهاد شده است .
درموردارزیابی تعامل پذیری تحقیقات اختصاصی مختلفی انجام  شده و معیارها و سنجه های متفا وتی پیشنهاد شده است .
نویسندگان چهار معیار مهم را برای ارزیابی تعامل پذیری سازمانی پیشنهاد داده اند .
نویسنده گان چهار معیار مهم را برای ارزیابی تعاملپذیری سازمانی پیشنهاد داده اند .
نویسند گان چهار معیار مهم را برای ارزیابی تعامل پذیری سازمانی پیشنهادداده اند .
این معیار به زمانی که از درخواست اطلاعات تا استفاده ‌شدن آن سپری می شود اشاره دارد .
این معیار بزمانی که از درخواست اطلاعات تا استفاده ‌شدن آن سپری می شود اشاره دارد .
این معیار به زمانی که از درخواست اطلاعات تا استفاده ‌شدن آن سپری میشود اشاره دارد .
این معیار بزمانی که ازدرخواست اطلاعات تااستفاده ‌شدن آن سپری میشود اشاره دارد .
این زمان خود به چهار دسته تقسیم می شود .
این زمان خود به چهار دسته تقسیم میشود .
فاصله زمانی بین ارسال درخواست از سوی درخواست کننده تا دریافت آن از سوی طرف دیگر است .
فاصله زمانی بین ارسال درخواست ازسوی درخواست کننده تادریافت آن ازسوی طرف دیگر است .
فاصله زمانی بین ارسال پاسخ در خواست و زمان دریافت آن از سوی درخواست کننده است .
فاصله زمانی میان دریافت اطلاعات و استفاده از آن ها است .
فاصله زمانی میان دریافت اطلاعات و استفاده از آنها است .
به این معنا که زمان تعامل مجموع زمان های درخواست ، برخورد ، بازگشت و استفاده است .
به این معنا که زمان تعامل مجموع زمانهای در خواست ، برخورد ، بازگشت و استفاده است .
کیفیت تعامل در رابطه با سه نوع کیفیت سنجیده می شود .
کیفیت تعامل در رابطه با سه نوع کیفیت سنجیده میشود .
کیفیت تعامل دررابطه باسه نوع کیفیت سنجیده میشود .
این نوع کیفیت در صورتی بالا خواهد بود که تبادل با موفقیت انجام شود .
این نوع کیفیت درصورتی بالاخواهدبود که تبادل باموفقیت انجام شود .
بیانگر تعداد اقلام اطلاعاتی استفاده شده درمقایسه با تعداد اقلام اطلاعاتی درخواستی است .
بیانگر تعداداقلام اطلاعاتی استفاده شده درمقایسه باتعداد اقلام اطلاعاتی درخواستی است .
در مورد هریک از انواع کیفیت ، تفاوت میزان واقعی کیفیت با میزان مورد انتظار آن سنجیده می شود .
درموردهریک ازانواع کیفیت ، تفاوت میزان واقعی کیفیت با میزان مورد انتظار آن سنجیده می شود .
در مورد هریک از انواع کیفیت ، تفاوت میزان واقعی کیفیت بامیزان موردانتظارآن سنجیده میشود .
هزینه ای است که در نتیجه رفع موانع تعامل پذیری و تغییراتی که درراستایایجاد تعامل پذیری در سیستم ها ایجاد می شود .
هزینه ای است که درنتیجه رفع موانع تعاملپذیری و تغییراتی که درراستایایجاد تعامل پذیری در سیستم ها ایجاد می شود .
هزینه ای است که در نتیجه رفع موانع تعامل پذیری و تغییراتی که درراستای ایجاد تعامل پذیری درسیستمها ایجاد می شود .
هزینه ای است که درنتیجه رفع موانع تعامل پذیری و تغییراتی که درراستایایجاد تعامل پذیری در سیستمها ایجاد میشود .
روشی برای ارزیابی میزان تشابه معنایی به منظور نگاشت رده شناسی های XBRL پیشنهاد شده است .
روشی برای ارزیابی میزان تشابه معنایی بمنظور نگاشت رده شناسی های XBRL پیشنهاد شده است .
روشی برای ارزیابی میزان تشابه معنایی به منظور نگاشت رده شناسیهای XBRL پیشنهاد شده است .
روشی برای ارزیابی میزان تشابه معنایی بمنظور نگاشت رده شناسیهای XBRL پیشنهاد شده است .
برای این منظور ، رده شناسی XBRL به وسیله یک مجموعه مرتب 7 تایی مدل شده است .
برای اینمنظور ، رده شناسی XBRL به وسیله یک مجموعه مرتب 7 تایی مدل شده است .
برای این منظور ، رده شناسی XBRL بوسیله یک مجموعه مرتب 7 تایی مدل شده است .
برای اینمنظور ، رده شناسی XBRL بوسیله یک مجموعه مرتب 7 تایی مدل شده است .
دراینجا ، تشابه مفاهیم به کمک ارزیابی تشابه صفات ، سلسله مراتب ارائه و تشابه برچسب ها ارزیابی می شود .
دراینجا ، تشابه مفاهیم بکمک ارزیابی تشابه صفات ، سلسله مراتب ارائه و تشابه برچسب ها ارزیابی می شود .
دراینجا ، تشابه مفاهیم به کمک ارزیابی تشابه صفات ، سلسله مراتب ارائه و تشابه برچسبها ارزیابی می شود .
دراینجا ، تشابه مفاهیم به کمک ارزیابی تشابه صفات ، سلسله مراتب ارائه و تشابه برچسب ها ارزیابی میشود .
دراینجا ، تشابه مفاهیم به کمک ارزیابی تشابه صفات ، سلسله مراتب ارائه و تشابه برچسب ها ارزیابی می شود .
دراینجا ، تشابه مفاهیم به کمک ارزیابی تشابه صفات ، سلسله مراتب ارائه و تشابه بر چسبها ارزیابی میشود .
بنابراین تشابه مفاهیم از فرمول 4 حاصل می شود .
بنابراین تشابه مفاهیم از فرمول 4 حاصل میشود .
تمامی وزن ها بیشتر از صفر بوده و مجموع آن ها برابر با 1 خواهد بود .
تمامی وزنها بیشتر از صفر بوده و مجموع آن ها برابر با 1 خواهد بود .
تمامی وزن ها بیشتر ازصفر بوده و مجموع آنها برابر با 1 خواهد بود .
تمامی وزنها بیشتراز صفر بوده و مجموع آنها برابر با 1 خواهد بود .
دراین میان ، هریک از تشابهات به کمک فرمول های ویژه ای حاصل می شود .
دراین میان ، هریک ازتشابهات به کمک فرمول های ویژه ای حاصل می شود .
دراین میان ، هریک از تشابهات به کمک فرمولهای ویژه ای حاصل می شود .
دراین میان ، هریک ازتشابهات به کمک فرمولهای ویژه ای حاصل میشود .
به عنوان نمونه ، تشابه بر چسب از فرمول 5 حاصل می شود .
بعنوان نمونه ، تشابه بر چسب از فرمول 5 حاصل میشود .
بعنوان نمونه ، تشابه بر چسب از فرمول 5 حاصل می شود .
به عنوان نمونه ، تشابه برچسب از فرمول 5 حاصل میشود .
بنابراین برای ارزیابی تشابه برچسب میزان اشتراک مجموعه کلمات برچسب های دو مفهوم ارزیابی شده است .
بنابراین برای ارزیابی تشابه بر چسب میزان اشتراک مجموعه کلمات برچسبهای دو مفهوم ارزیابی شده است .
بر کل مجموعه کلمات برچسب ها تقسیم می شود .
برکل مجموعه کلمات بر چسب ها تقسیم می شود .
بر کل مجموعه کلمات برچسب ها تقسیم میشود .
برکل مجموعه کلمات برچسبها تقسیم میشود .
همچنین ، میزان تشابه صفات از فرمول 6 حاصل می شود.
همچنین ، میزان تشابه صفات از فرمول 6 حاصل میشود.
در نتیجه تشابه صفات مجموع تشابه تمامی صفات میان دو مفهوم a و b است .
درنتیجه تشابه صفات مجموع تشا به تمامی صفات میان دومفهوم a و b است .
درنهایت تشابه شبکه ارائه ، از فرمول 4 به دست می آید .
درنهایت تشابه شبکه ارائه ، از فرمول 4 بدست می آید .
درنهایت تشابه شبکه ارائه ، از فرمول 4 به دست میآید .
درنهایت تشابه شبکه ارائه ، از فرمول 4 بدست میآید .
البته دقیقاً در مورد نحوه محاسبه تشابه درختی و الگوریتم مورداستفاده برای این منظور ، توضیحی ارائه نشده است .
البته دقیقاً درموردنحوه محاسبه تشابه درختی و الگوریتم مورداستفاده برای اینمنظور ، توضیحی ارائه نشده است .
دراین فرمول ها تنها با توجه به ساختار لغتی صفات و برچسب ها و ساختار درخت ها ، میزان تشابه مفاهیم تخمین زده می شود .
دراین فرمولها تنها با توجه به ساختار لغتی صفات و برچسب ها و ساختار درخت ها ، میزان تشابه مفاهیم تخمین زده می شود .
دراین فرمول ها تنها با توجه به ساختار لغتی صفات و برچسبها و ساختار درخت ها ، میزان تشابه مفاهیم تخمین زده می شود .
دراین فرمول ها تنها با توجه به ساختار لغتی صفات و برچسب ها و ساختار درختها ، میزان تشابه مفاهیم تخمین زده می شود .
دراین فرمولها تنها با توجه به ساختار لغتی صفات و برچسب ها و ساختار درخت ها ، میزان تشابه مفاهیم تخمین زده میشود .
دراین فرمولها تنها با توجه به ساختار لغتی صفات و برچسبها و ساختار درختها ، میزان تشابه مفاهیم تخمین زده میشود .
به عبارت دیگر دراینجا با توجه به بازتاب نام مفاهیم در برچسب ها ، میزان تشابه نام خود مفاهیم درنظر گرفته نشده است .
بعبارت دیگر دراینجا با توجه به بازتاب نام مفاهیم در برچسب ها ، میزان تشابه نام خود مفاهیم درنظر گرفته نشده است .
به عبارت دیگر دراینجا باتوجه به بازتاب نام مفاهیم در برچسبها ، میزان تشابه نام خود مفاهیم درنظر گرفته نشده است .
بعبارت دیگر دراینجا با توجه به بازتاب نام مفاهیم در برچسبها ، میزان تشابه نام خود مفاهیم درنظر گرفته نشده است .
در روش های ارزیابی تعامل پذیری ، عمدتاً امکان مقایسه چند مفهوم در چند استاندارد داده یا رده شناسی مد نظر قرار می گیرد .
در روشهای ارزیابی تعامل پذیری ، عمدتاً امکان مقایسه چند مفهوم در چند استاندارد داده یا رده شناسی مد نظر قرار می گیرد .
در روش های ارزیابی تعاملپذیری ، عمدتاً امکان مقایسه چند مفهوم در چند استاندارد داده یا رده شناسی مد نظر قرار می گیرد .
در روش های ارزیابی تعامل پذیری ، عمدتاً امکان مقایسه چند مفهوم در چند استاندارد داده یا رده شناسی مدنظر قرار می گیرد .
در روش های ارزیابی تعامل پذیری ، عمدتاً امکان مقایسه چند مفهوم در چند استاندارد داده یا رده شناسی مد نظر قرار میگیرد .
در روشهای ارزیابی تعامل پذیری ، عمدتاً امکان مقایسه چند مفهوم در چند استاندارد داده یا رده شناسی مدنظر قرار میگیرد .
اما قابلیت های ساختاری خود اطلاعات و داده می تواند نقش بسیار مؤثری در میزان تعامل پذیری گزارش ها و داده ها داشته باشد .
اما قابلیتهای ساختاری خود اطلاعات و داده می تواند نقش بسیار مؤثری در میزان تعامل پذیری گزارش ها و داده ها داشته باشد .
اما قابلیت های ساختاری خود اطلاعات و داده میتواند نقش بسیار مؤثری در میزان تعامل پذیری گزارش ها و داده ها داشته باشد .
اما قابلیت های ساختاری خود اطلاعات و داده می تواند نقش بسیار مؤثری در میزان تعامل پذیری گزارشها و داده ها داشته باشد .
اما قابلیت های ساختاری خود اطلاعات و داده می تواند نقش بسیار مؤثری در میزان تعامل پذیری گزارش ها و دادهها داشته باشد .
اما قابلیت های ساختاری خود اطلاعات و داده می تواند نقش بسیار مؤثری در میزان تعامل پذیری گزارشها و دادهها داشته باشد .
اما قابلیتهای ساختاری خود اطلاعات و داده میتواند نقش بسیار مؤثری در میزان تعام پذیری گزارشها و داده ها داشته باشد .
اما قابلیتهای ساختاری خود اطلاعات و داده میتواند نقش بسیار مؤثری درمیزان تعامل پذیری گزارشها و دادهها داشته باشد .
اما قابلیت های ساختاری خود اطلاعات و داده می تواند نقش بسیار مؤثری در میزان تعاملپذیری گزارش ها و داده ها داشته باشد .
ازاین رو باید ویژگی های مربوط به ساختار و کیفیت رده شناسی که بر روی میزان تعامل پذیری اثر دارند نیز درنظر گرفته شوند .
ازاین رو باید ویژگیهای مربوط به ساختار و کیفیت رده شناسی که بر روی میزان تعامل پذیری اثر دارند نیز درنظر گرفته شوند .
ازاین رو باید ویژگی های مربوط به ساختار و کیفیت رده شناسی که بر روی میزان تعاملپذیری اثر دارند نیز درنظر گرفته شوند .
ازاین رو باید ویژگی های مربوط به ساختار و کیفیت رده شناسی که بر روی میزان تعامل پذیری اثردارند نیز درنظر گرفته شوند .
ازاینرو باید ویژگیهای مربوط به ساختار و کیفیت رده شناسی که بر روی میزان تعامل پذیری اثر دارند نیز درنظرگرفته شوند .
دو سنجه ای که در حوزه بازیابی اطلاعات بسیار مطرح هستند ، دقت و فراخوانی نام دارند .
دوسنجه ای که درحوزه بازیابی اطلاعات بسیار مطرح هستند ، دقت وفراخوانی نام دارند .
دقت ، بیانگر میزان اطلاعات مرتبط بازیابی شده و فراخوانی بیانگر میزان بازیابی اطلاعات مرتبط نسبت به کل اطلاعات مرتبط موجود است .
دقت ، بیانگر میزان اطلاعات مرتبط بازیابی شده وفراخوانی بیانگرمیزان بازیابی اطلاعات مرتبط نسبت به کل اطلاعات مرتبط موجود است .
با توجه به این دو سنجه ، سنجه های ترکیبی مختلفی قابل محاسبه هستند .
باتوجه به این دوسنجه ، سنجه های ترکیبی مختلفی قابل محاسبه هستند .
باارجاع به منابع معتبردیگردوموردکامل بودن و مرتبط  بودن درنظر گرفته  شده است .
در ادامه ، تعامل پذیری میان دو موجودیت نیز به کمک عناصر پایه این تعریف ها ، با کمک فرمول 4 معرفی شده است .
روش های مختلفی برای تعامل پذیری پیشنهاد شده است که بسیاری از آن ها بر جنبه های سازمانی و سیستمی تعامل پذیری تمرکز نموده اند .
روشهای مختلفی برای تعامل پذیری پیشنهاد شده است که بسیاری از آن ها بر جنبه های سازمانی و سیستمی تعامل پذیری تمرکز نموده اند .
روش های مختلفی برای تعاملپذیری پیشنهاد شده است که بسیاری از آن ها بر جنبه های سازمانی و سیستمی تعامل پذیری تمرکز نموده اند .
روش های مختلفی برای تعامل پذیری پیشنهاد شده است که بسیاری ازآنها بر جنبه های سازمانی و سیستمی تعامل پذیری تمرکز نموده اند .
روش های مختلفی برای تعاملپذیری پیشنهاد شده است که بسیاری از آن ها بر جنبه های سازمانی و سیستمی تعاملپذیری تمرکز نموده اند .
روشهای مختلفی برای تعاملپذیری پیشنهاد شده است که بسیاری ازآنها برجنبه های سازمانی و سیستمی تعاملپذیری تمرکز نموده اند .
علاوه برآن که بسیاری از آن ها درواقع برای ارزیابی بلوغ سازمانی درزمینه تعامل پذیری به کار می روند .
علاوه برآن که بسیاری از آنها درواقع برای ارزیابی بلوغ سازمانی درزمینه تعامل پذیری به کار می روند .
علاوه برآن که بسیاری از آن ها درواقع برای ارزیابی بلوغ سازمانی درزمینه تعامل پذیری بکار می روند .
علاوه برآن که بسیاری از آن ها درواقع برای ارزیابی بلوغ سازمانی درزمینه تعامل پذیری به کار میروند .
علاوه برآن که بسیاری ازآنها درواقع برای ارزیابی بلوغ سازمانی درزمینه تعاملپذیری بکار میروند .
دراین تحقیق سعی شده است ، مواردی استخراج شود که برای اندازه گیری تعامل پذیری نحوی و معنایی کاربرد داشته باشد .
دراین تحقیق سعی شده است ، مواردی استخراج شود که برای اندازه گیری تعاملپذیری نحوی و معنایی کاربرد داشته باشد .
معادل های مطرح شده برای آن ها درزمینه تعامل پذیری استانداردهای کسب وکار استفاده می شود .
معادلهای مطرح شده برای آن ها درزمینه تعامل پذیری استانداردهای کسب وکار استفاده می شود .
معادل های مطرح شده برای آنها درزمینه تعامل پذیری استانداردهای کسب وکار استفاده می شود .
معادل های مطرح شده برای آن ها درزمینه تعاملپذیری استانداردهای کسب وکار استفاده می شود .
معادل های مطرح شده برای آن ها درزمینه تعامل پذیری استانداردهای کسبوکار استفاده می شود .
معادل های مطرح شده برای آن ها درزمینه تعامل پذیری استانداردهای کسب وکار استفاده میشود .
معادلهای مطرح شده برای آنها درزمینه تعامل پذیری استانداردهای کسب وکار استفاده می شود .
معادلهای مطرح شده برای آنها درزمینه تعاملپذیری استاندارد های کسبوکار استفاده میشود .
درنهایت از معیارهای کلان ارائه شده برای ارزیابی زمان و هزینه تعامل نیز در ارزیابی کلی میان افزار بهره گرفته می شود . 
درنهایت ازمعیارهای کلان ارائه شده برای ارزیابی زمان و هزینه تعامل نیز در ارزیابی کلی میان افزار بهره گرفته می شود . 
درنهایت از معیارهای کلان ارائه شده برای ارزیابی زمان و هزینه تعامل نیز در ارزیابی کلی میانافزار بهره گرفته میشود . 
دراین راستا ، بیشتر استاندارد ها بر روی رده شناسی ها و اسناد نمونه مربوط به زبان XBRL بررسی خواهند شد .
دراین راستا ، بیشتر استاندارد ها بر روی رده شناسیها و اسناد نمونه مربوط به زبان XBRL بررسی خواهند شد .
دراین راستا ، بیشتر استانداردها برروی رده شناسیها و اسناد نمونه مربوط به زبان XBRL بررسی خواهند شد .
برای ارزیابی دستاوردهایی که امکان مقایسه آن ها وجود دارد ازاین رده شناسی ها استفاده خواهدشد .
برای ارزیابی دستاوردهایی که امکان مقایسه آنها وجود دارد ازاین رده شناسی ها استفاده خواهدشد .
برای ارزیابی دستاوردهایی که امکان مقایسه آن ها وجود دارد ازاین رده شناسیها استفاده خواهدشد .
برای ارزیابی دستاوردهایی که امکان مقایسه آنها وجود دارد ازاین رده شناسیها استفاده خواهدشد .
این رده شناسی و اسناد نمونه نیز بستری برای ارزیابی دستاوردها را فراهم می کند .
این رده شناسی و اسناد نمونه نیز بستری برای ارزیابی دستاورد ها را فراهم میکند .
نمونه ای از رده شناسی های گسترش یافته IFRS نیز در سطح ملی در بازار سرمایه ایران منتشر شده است .
نمونه ای از رده شناسیهای گسترش یافته IFRS نیز در سطح ملی در بازار سرمایه ایران منتشر شده است .
نمونه ای ازرده شناسیهای گسترش یافته IFRS نیز درسطح ملی دربازارسرمایه ایران منتشر شده است .
اسناد نمونه مبتنی بر آن دردسترس قرار دارد .
این رده شناسی و اسناد نمونه نیز بستری برای ارزیابی دستاورد ها را فراهم می کند .
این رده شناسی و اسناد نمونه نیز بستری برای ارزیابی دستاوردها را فراهم می کند .
این رده شناسی و اسناد نمونه نیز بستری برای ارزیابی دستاورد ها را فراهم میکند .
این رده شناسی و اسناد نمونه نیز بستری برای ارزیابی دستاوردها را فراهم میکند .
با توجه به پیشرفت های انجام شده درزمینه خود تطبیقی ، استفاده ازاین رویکردها می تواند نیازمندی مذکور را برآورده سازد .
با توجه به پیشرفتهای انجام شده درزمینه خود تطبیقی ، استفاده ازاین رویکردها می تواند نیازمندی مذکور را برآورده سازد .
با توجه به پیشرفت های انجام شده درزمینه خود تطبیقی ، استفاده ازاین رویکردها میتواند نیازمندی مذکور را برآورده سازد .
با توجه به پیشرفتهای انجام شده درزمینه خود تطبیقی ، استفاده ازاین رویکردها میتواند نیازمندی مذکور را برآورده سازد .
به طورکلی برخی از مهم ترین ارزش افزوده های این تحقیق را به صورت زیر می توان خلاصه نمود .
بطورکلی برخی از مهم ترین ارزش افزوده های این تحقیق را به صورت زیر می توان خلاصه نمود .
به طورکلی برخی از مهمترین ارزش افزوده های این تحقیق را به صورت زیر می توان خلاصه نمود .
به طورکلی برخی از مهم ترین ارزش افزودههای این تحقیق را به صورت زیر می توان خلاصه نمود .
به طورکلی برخی از مهم ترین ارزش افزوده های این تحقیق را بصورت زیر می توان خلاصه نمود .
به طورکلی برخی از مهم ترین ارزش افزوده های این تحقیق را به صورت زیر میتوان خلاصه نمود .
بطورکلی برخی از مهمترین ارزش افزودههای این تحقیق را به صورت زیر می توان خلاصه نمود .
بطورکلی برخی از مهم ترین ارزش افزودههای این تحقیق را بصورت زیر میتوان خلاصه نمود .
هدف این مرحله استخراج معیارها و شاخص هایی است که تعامل پذیری را کاهش می دهند .
هدف این مرحله استخراج معیارها و شاخصهایی است که تعامل پذیری را کاهش می دهند .
هدف این مرحله استخراج معیارها و شاخص هایی است که تعامل پذیری را کاهش میدهند .
هدف این مرحله استخراج معیارها و شاخصهایی است که تعاملپذیری را کاهش می دهند .
هدف این مرحله استخراج معیارها و شاخصهایی است که تعاملپذیری را کاهش میدهند .
در مرحله بعد ، روش های تحلیلی اطلاعات پایش شده و انجام اقدام متناسب با آن ها در دستور کار قرار می گیرد .
در مرحله بعد ، روشهای تحلیلی اطلاعات پایش شده و انجام اقدام متناسب با آن ها در دستور کار قرار می گیرد .
در مرحله بعد ، روش های تحلیلی اطلاعات پایش شده و انجام اقدام متناسب با آنها در دستور کار قرار می گیرد .
در مرحله بعد ، روش های تحلیلی اطلاعات پایش شده و انجام اقدام متناسب با آن ها در دستور کار قرار میگیرد .
در مرحله بعد ، روشهای تحلیلی اطلاعات پایش شده و انجام اقدام متناسب با آن ها در دستور کار قرار میگیرد .
در مرحله بعد ، روش های تحلیلی اطلاعات پایش شده و انجام اقدام متناسب با آنها در دستور کار قرار میگیرد .
در مرحله بعد ، روشهای تحلیلی اطلاعات پایش شده و انجام اقدام متناسب با آنها در دستور کار قرار میگیرد .
دراین مرحله روش های نگاشت و بهینه سازی نگاشت میان اطلاعات ناسازگار توسعه می یابد .
دراین مرحله روشهای نگاشت و بهینه سازی نگاشت میان اطلاعات ناسازگار توسعه می یابد .
دراین مرحله روش های نگاشت و بهینه سازی نگاشت میان اطلاعات ناسازگار توسعه مییابد .
دراین مرحله روشهای نگاشت وبهینه سازی نگاشت میان اطلاعات ناسازگار توسعه مییابد .
نیاز به ارائه روشی برای اعمال نگاشت با درنظر گرفتن عدم قطعیت آن است که دراین مرحله انجام می شود .
نیاز به ارائه روشی برای اعمال نگاشت با درنظر گرفتن عدم قطعیت آن است که دراین مرحله انجام میشود .
نیازبه ارائه روشی برای اعمال نگاشت بادرنظرگرفتن عدم قطعیت آن است که دراین مرحله انجام میشود .
پس از تکمیل دستاورد های مربوط به عملکرد مراحل چرخه ، نیاز به روشی برای ارتباط میان اجزای مختلف چرخه وجود دارد .
پس از تکمیل دستاوردهای مربوط بعملکرد مراحل چرخه ، نیاز به روشی برای ارتباط میان اجزای مختلف چرخه وجود دارد .
پس از تکمیل دستاورد های مربوط به عملکرد مراحل چرخه ، نیاز بروشی برای ارتباط میان اجزای مختلف چرخه وجود دارد .
این دستاورد در تهیه موتور جریان کار میان افزار درراستایتحقق چرخه خود تطبیقی کاربرد خواهد داشت .
این دستاورددرتهیه موتور جریانکار میان افزار درراستای تحقق چرخه خود تطبیقی کاربرد خواهد داشت .
ارزیابی میان افزار ، فعالیتی است که در کل فرایند تحقیق در جریان بوده و پس از ارائه هر دستاورد ، صورت می پذیرد .
ارزیابی میانافزار ، فعالیتی است که در کل فرایند تحقیق در جریان بوده و پس از ارائه هر دستاورد ، صورت می پذیرد .
ارزیابی میان افزار ، فعالیتی است که درکل فرایند تحقیق درجریان بوده و پس از ارائه هر دستاورد ، صورت می پذیرد .
ارزیابی میانافزار ، فعالیتی است که درکل فرایند تحقیق درجریان بوده و پس از ارائه هردستاورد ، صورت می پذیرد .
ارزیابی میان افزار ، فعالیتی است که درکل فرایند تحقیق درجریان بوده و پس ازارائه هردستاورد ، صورت میپذیرد .
درنهایت ، پس از توسعه میان افزار با عملیاتی نمودن آن در مطالعات موردی مختلف ، ارزیابی نهایی انجام می شود .
درنهایت ، پس از توسعه میانافزار با عملیاتی نمودن آن در مطالعات موردی مختلف ، ارزیابی نهایی انجام می شود .
درنهایت ، پس ازتوسعه میانافزار با عملیاتی نمودن آن در مطالعات موردی مختلف ، ارزیابی نهایی انجام میشود .
زمانبندی تخمینی برای انجام مراحل روند مذکور در جدول 2 خلاصه شده است .
زمان بندی تخمینی برای انجام مراحل روند مذکور در جدول 2 خلاصه شده است .
توسعه سیستم های توزیع شده ای که در آن ها کنترل مرکزی وجود ندارد .
توسعه سیستمهای توزیع شده ای که در آن ها کنترل مرکزی وجود ندارد .
توسعه سیستم های توزیع شده ای که در آنها کنترل مرکزی وجود ندارد .
توسعه سیستم های توزیع شده ای که در آن ها کنترل مرکزی وجودندارد .
توسعه سیستمهای توزیع شده ای که در آنها کنترل مرکزی وجود ندارد .
توسعه سیستمهای توزیع شده ای که در آنها کنترل مرکزی وجودندارد .
همواره به عنوان یکی از چالش های بزرگ در فناوری اطلاعات مطرح بوده است .
همواره بعنوان یکی از چالش های بزرگ در فناوری اطلاعات مطرح بوده است .
همواره به عنوان یکی از چالشهای بزرگ در فناوری اطلاعات مطرح بوده است .
همواره بعنوان یکی از چالشهای بزرگ در فناوری اطلاعات مطرح بوده است .
این چالش مخصوصاً با افزایش اندازه این سیستم ها رو به وخامت بیشتر می گذارد .
این چالش مخصوصاً با افزایش اندازه این سیستمها رو به وخامت بیشتر می گذارد .
این چالش مخصوصاً با افزایش اندازه این سیستم ها رو بوخامت بیشتر می گذارد .
این چالش مخصوصاً با افزایش اندازه این سیستم ها رو به وخامت بیشتر میگذارد .
این چالش مخصوصاً با افزایش اندازه این سیستمها روبه وخامت بیشتر میگذارد .
به همین منظور در تلاش های انجام شده خود تطبیقی با مفاهیم قدیمی تر مانند خود سازماندهی ، پدیداری و سیستم های چند عامله ترکیب شده است .
بهمین منظور در تلاش های انجام شده خود تطبیقی با مفاهیم قدیمی تر مانند خود سازماندهی ، پدیداری و سیستم های چند عامله ترکیب شده است .
به همین منظور در تلاشهای انجام شده خود تطبیقی با مفاهیم قدیمی تر مانند خود سازماندهی ، پدیداری و سیستم های چند عامله ترکیب شده است .
به همین منظور در تلاش های انجام شده خودتطبیقی با مفاهیم قدیمیتر مانند خود سازماندهی ، پدیداری و سیستم های چند عامله ترکیب شده است .
به همین منظور در تلاش های انجام شده خود تطبیقی با مفاهیم قدیمی تر مانند خود سازماندهی ، پدیداری و سیستمهای چندعامله ترکیب شده است .
بهمین منظور در تلاش های انجام شده خود تطبیقی با مفاهیم قدیمی تر مانند خود سازماندهی ، پدیداری و سیستمهای چندعامله ترکیب شده است .
بهمین منظور در تلاشهای انجام شده خود تطبیقی با مفاهیم قدیمیتر مانند خود سازماندهی ، پدیداری و سیستمهای چندعامله ترکیب شده است .
این ترکیب خود منجربه ابهامات مفهومی زیادی شده است .
از طرف دیگر با نزدیک شدن به مفهوم سیستم های خود تطبیق و خود سازمانده توزیع شده با چالش هایی مواجه می شویم .
از طرف دیگر بانزدیک شدن بمفهوم سیستم های خود تطبیق و خود سازمانده توزیع شده با چالش هایی مواجه می شویم .
از طرف دیگر با نزدیک شدن به مفهوم سیستمهای خودتطبیق و خودسازمانده توزیع شده با چالش هایی مواجه می شویم .
از طرف دیگر با نزدیک شدن به مفهوم سیستم های خود تطبیق و خود سازمانده توزیع شده با چالشهایی مواجه میشویم .
ازطرف دیگر بانزدیک شدن بمفهوم سیستمهای خودتطبیق و خودسازمانده توزیع شده با چالشهایی مواجه می شویم .
ازطرف دیگر بانزدیک شدن بمفهوم سیستمهای خودتطبیق و خودسازمانده توزیع شده با چالشهایی مواجه میشویم .
در واقع ترکیبی از چالش های خود تطبیقی و سیستم های توزیع شده است .
در واقع ترکیبی از چالشهای خود تطبیقی و سیستم های توزیع شده است .
درواقع ترکیبی از چالش های خود تطبیقی و سیستم های توزیع شده است .
درواقع ترکیبی از چالش های خودتطبیقی و سیستم های توزیع شده است .
در واقع ترکیبی از چالشهای خود تطبیقی و سیستمهای توزیع شده است .
درواقع ترکیبی از چالشهای خودتطبیقی و سیستمهای توزیع شده است .
در سال های اخیر چند مطالعه میان رشته ای سعی در توسعه رویکردهای مهندسی نرم افزار و ارائه چارچوب های عمومی برای این سیستم های نموده اند .
در سالهای اخیر چند مطالعه میان رشته ای سعی در توسعه رویکردهای مهندسی نرم افزار و ارائه چارچوب های عمومی برای این سیستم های نموده اند .
درسال های اخیر چند مطالعه میان رشته ای سعی درتوسعه رویکردهای مهندسی نرم افزار و ارائه چارچوبهای عمومی برای این سیستم های نموده اند .
در سال های اخیر چند مطالعه میان رشته ای سعی در توسعه رویکردهای مهندسی نرم افزار و ارائه چارچوبهای عمومی برای این سیستمهای نموده اند .
در سالهای اخیر چند مطالعه میان رشته ای سعی در توسعه رویکردهای مهندسی نرم افزار و ارائه چارچوبهای عمومی برای این سیستمهای نموده اند .
این تحقیقات نیز با وجود ارزش های بالایی که به ارمغان آوردند با نقیصه های زیادی همراه هستند .
این تحقیقات نیز باوجود ارزشهای بالایی که به ارمغان آوردند با نقیصه های زیادی همراه هستند .
این تحقیقات نیزباوجودارزشهای بالایی که به ارمغان آوردند با نقیصه های زیادی همراه هستند .
رشد فناوری های سخت افزاری و الکترونیکی منجربه افزایش توقعات نرم افزاری و به تبع آنها پیچیده تر شدن نرم افزارها شد .
رشد فناوریهای سخت افزاری و الکترونیکی منجربه افزایش توقعات نرم افزاری و به تبع آنها پیچیده تر شدن نرم افزارها شد .
رشد فناوری های سخت افزاری و الکترونیکی منجربه افزایش توقعات نرم افزاری و بتبع آنها پیچیده تر شدن نرم افزارها شد .
رشد فناوری های سخت افزاری و الکترونیکی منجربه افزایش توقعات نرم افزاری و به تبع آن ها پیچیده تر شدن نرم افزارها شد .
رشد فناوریهای سخت افزاری و الکترونیکی منجربه افزایش توقعات نرم افزاری و بتبع آن ها پیچیده تر شدن نرم افزارها شد .
این پیچیدگی با ظهور سیستم های توزیع شده و گسترش شبکه های کامپیوتری به بحران بسیار بزرگتری تبدیل شد .
این پیچیدگی با ظهور سیستمهای توزیع شده و گسترش شبکه های کامپیوتری به بحران بسیار بزرگتری تبدیل شد .
راهبری و نگهداری سیستم های نرم افزاری به عملکردی پیچیده تبدیل شود که نیازمند تعداد بسیار زیادی نیروی انسانی متخصص است .
راهبری ونگهداری سیستمهای نرم افزاری به عملکردی پیچیده تبدیل شود که نیازمند تعداد بسیار زیادی نیروی انسانی متخصص است .
راهبری ونگهداری سیستمهای نرمافزاری بعملکردی پیچیده تبدیل شود که نیازمند تعداد بسیار زیادی نیروی انسانی متخصص است .
عملاً به دلیل عدم آگاهی زیرسیستم ها از یکدیگرو تغییرات بی حد و اندازه سیستم ، کنترل سیستم از عهده نیروی انسانی خارج می شود .
عملاً بدلیل عدم آگاهی زیرسیستم ها از یکدیگرو تغییرات بی حد و اندازه سیستم ، کنترل سیستم از عهده نیروی انسانی خارج می شود .
عملاً به دلیل عدم آگاهی زیرسیستمها از یکدیگرو تغییرات بی حد و اندازه سیستم ، کنترل سیستم از عهده نیروی انسانی خارج می شود .
عملاً به دلیل عدم آگاهی زیرسیستم ها از یکدیگر و تغییرات بی حد و اندازه سیستم ، کنترل سیستم ازعهده نیروی انسانی خارج میشود .
عملاً بدلیل عدم آگاهی زیرسیستمها ازیکدیگر وتغییرات بی حد و اندازه سیستم ، کنترل سیستم ازعهده نیروی انسانی خارج میشود .
این مطلب با مطرح شدن مفهوم سیستم های فوق وسیع قوت بیشتری گرفته است .
این مطلب با مطرح شدن مفهوم سیستمهای فوق وسیع قوت بیشتری گرفته است .
و همگان را بر آن داشت تا به فکر روش های دیگری برای کنترل و مدیریت سیستم ها بیافتند .
و همگان را بر آن داشت تا به فکر روشهای دیگری برای کنترل و مدیریت سیستم ها بیافتند .
و همگان را بر آن داشت تا به فکر روش های دیگری برای کنترل و مدیریت سیستمها بیافتند .
و همگان را بر آن داشت تا به فکر روشهای دیگری برای کنترل و مدیریت سیستمها بیافتند .
این مسئله در مورد سیستم های توزیع شده از مدت ها پیش با بیان مفهوم عاملهای هوشمند و سیستم های چندعامله مطرح شده بود .
این مسئله درمورد سیستمهای توزیع شده از مدت ها پیش با بیان مفهوم عاملهای هوشمند و سیستم های چندعامله مطرح شده بود .
این مسئله در مورد سیستم های توزیع شده از مدتها پیش با بیان مفهوم عاملهای هوشمند و سیستم های چندعامله مطرح شده بود .
این مسئله در مورد سیستم های توزیع شده از مدت ها پیش با بیان مفهوم عامل های هوشمند و سیستمهای چندعامله مطرح شده بود .
این مسئله درمورد سیستمهای توزیع شده از مدتها پیش با بیان مفهوم عاملهای هوشمند و سیستم های چندعامله مطرح شده بود .
این مسئله در مورد سیستمهای توزیع شده از مدتها پیش با بیان مفهوم عامل های هوشمند و سیستمهای چندعامله مطرح شده بود .
با ظهور مفاهیم خود تطبیقی لزوم دستیابی به خصوصیات مدنظر این مفاهیم در سیستم های توزیع شده نیز به شدت احساس شده و منجربه تحقیقات فزاینده دراین مورد شد .
به همین علت در تحقیق حاضر اهداف زیر مد نظر قرارگرفته اند .
بهمین علت در تحقیق حاضر اهداف زیر مد نظر قرارگرفته اند .
بهمین علت در تحقیق حاضر اهداف زیر مدنظر قرارگرفته اند .
همچنین در حوزه های مفهومی ، مفاهیم مرتبط با خود تطبیقی و خود سازماندهی و پدیداری دراین محدوده جای خواهند داشت .
همچنین در حوزههای مفهومی ، مفاهیم مرتبط با خود تطبیقی و خود سازماندهی و پدیداری دراین محدوده جای خواهند داشت .
همچنین درحوزههای مفهومی ، مفاهیم مرتبط باخودتطبیقی و خود سازماندهی و پدیداری دراین محدوده جای خواهند داشت .
همچنین درحوزههای مفهومی ، مفاهیم مرتبط باخودتطبیقی و خودسازماندهی و پدیداری دراین محدوده جای خواهند داشت .
برخی از چالش هایی که در حوزه مورد بررسی به چشم می خورند به شرح زیر می باشند .
برخی از چالشهایی که در حوزه مورد بررسی به چشم می خورند به شرح زیر می باشند .
برخی از چالش هایی که در حوزه مورد بررسی به چشم میخورند به شرح زیر می باشند .
برخی از چالش هایی که در حوزه مورد بررسی به چشم می خورند بشرح زیر می باشند .
برخی از چالش هایی که در حوزه مورد بررسی به چشم می خورند به شرح زیر میباشند .
برخی از چالشهایی که در حوزه مورد بررسی بچشم میخورند به شرح زیر می باشند .
برخی از چالشهایی که در حوزه مورد بررسی بچشم میخورند بشرح زیر میباشند .
دراین فصل همچنین راهکارهای ارزیابی طرح پیشنهادی مورد بررسی قرار خواهند گرفت .
درنهایت فصل پنجم به مطرح نمودن شناخت مسیرهای پایان نامه و درنهایت نحوه انتخاب موضوع و شیوه ارزیابی اختصاص یافته است .
درنهایت فصل پنجم بمطرح نمودن شناخت مسیرهای پایان نامه و درنهایت نحوه انتخاب موضوع و شیوه ارزیابی اختصاص یافته است .
درنهایت فصل پنجم بمطرح نمودن شناخت مسیرهای پایاننامه و درنهایت نحوه انتخاب موضوع و شیوه ارزیابی اختصاص یافته است .
با این وجود بین تمامی این مفاهیم ارتباطات محکمی وجود دارد .
دراین بخش از ارائه سمینار سعی شده است بخشهایی از ادبیات مرتبط با ادبیات خودتطبیقی ، خودسازماندهی و پدیداری بررسی شود .
دراین بخش ازارائه سمینار بخش هایی از ادبیات مرتبط با ادبیات خودتطبیقی ، خودسازماندهی و پدیداری بررسی شود .
دراین بخش ازارائه سمینار بخش هایی از ادبیات مرتبط باادبیات خود تطبیقی ، خود سازماندهی و پدیداری بررسی شود .
دراینجا سعی شده است که مفاهیمی بررسی شوند که رابطه مستقیم با موضوع این سمینار داشته باشند .
دراینجا سعی شده است که مفاهیمی بررسی شوند که رابطه مستقیم باموضوع این سمینار داشته باشند .
بهمین منظور دراینجا ابتدا مفاهیم مختلفی که همگی بنوعی بیانگر رفتارهای خودتطبیق و چرخه بازخورد هستند را معرفی نموده .
به همین منظور دراینجا ابتدا مفاهیم مختلفی که همگی بنوعی بیانگر رفتارهای خودتطبیق و چرخه بازخورد هستند را معرفی نموده .
به همین منظور دراینجا ابتدا مفاهیم مختلفی که همگی به نوعی بیانگر رفتارهای خودتطبیق و چرخه بازخورد هستند را معرفی نموده .
تفاوتها و شباهتهای آنها با یکدیگر را بررسی خواهیم نمود .
تفاوت ها و شباهت های آن ها با یکدیگر را بررسی خواهیم نمود.
تفاوتها و شباهت های آن ها با یکدیگر را بررسی خواهیم نمود.
تفاوت ها و شباهتهای آن ها با یکدیگر را بررسی خواهیم نمود.
تفاوت ها و شباهت های آنها با یکدیگر را بررسی خواهیم نمود.
تفاوتها و شباهتهای آن ها با یکدیگر را بررسی خواهیم نمود.
سپس به  معرفی مهمترین اصول و ابعاد خود تطبیقی پرداخته خواهدشد .
سپس بمعرفی مهمترین اصول و ابعاد خود تطبیقی پرداخته خواهدشد .
سپس به معرفی مهمترین اصول وابعاد خودتطبیقی پرداخته خواهدشد .
درنهایت با معرفی دو مفهوم جنجالی خود سازماندهی و پدیداری و مقایسه میان این دومفهوم  این فصل پایان می یابد .
درنهایت با معرفی دو مفهوم جنجالی خود سازماندهی و پدیداری و مقایسه میان این دومفهوم  این فصل پایان می یابد .
درنهایت با معرفی دو مفهوم جنجالی خود سازماندهی و پدیداری و مقایسه میان این دومفهوم  این فصل پایان مییابد .
درنهایت بامعرفی دومفهوم جنجالی خود سازماندهی و پدیداری و مقایسه میان این دومفهوم  این فصل پایان مییابد .
قابلیت خود تطبیقی در منابع مختلف ، با نام ها متفاوتی ذکر شده است که تفاوت های میان این مفاهیم در بسیاری از موارد مبهم است .
قابلیت خودتطبیقی درمنابع مختلف ، با نام ها متفاوتی ذکر شده است که تفاوت های میان این مفاهیم در بسیاری از موارد مبهم است .
قابلیت خود تطبیقی در منابع مختلف ، با نامها متفاوتی ذکر شده است که تفاوتهای میان این مفاهیم در بسیاری از موارد مبهم است .
قابلیت خودتطبیقی درمنابع مختلف ، با نامها متفاوتی ذکر شده است که تفاوتهای میان این مفاهیم در بسیاری از موارد مبهم است .
همچنین به دلیل نزدیکی این مفاهیم با یکدیگر، موارد زیادی وجود دارند که از آن ها به جای یکدیگراستفاده شده است .
همچنین بدلیل نزدیکی این مفاهیم با یکدیگر، موارد زیادی وجود دارند که از آن ها به جای یکدیگراستفاده شده است .
همچنین به دلیل نزدیکی این مفاهیم بایکدیگر ، موارد زیادی وجود دارند که از آن ها به جای یکدیگراستفاده شده است .
همچنین به دلیل نزدیکی این مفاهیم با یکدیگر، موارد زیادی وجود دارند که از آنها بجای یکدیگر استفاده شده است .
همچنین بدلیل نزدیکی این مفاهیم با یکدیگر ، موارد زیادی وجود دارند که از آنها بجای یکدیگر استفاده شده است .
سیستم خود تطبیق سیستمی است که رفتار خود را در پاسخ به تغییرات محیط عملیاتی خود تغییر می دهد .
سیستم خودتطبیق سیستمی است که رفتار خود را درپاسخ به تغییرات محیط عملیاتی خود تغییر می دهد .
سیستم خودتطبیق سیستمی است که رفتار خودرا درپاسخ به تغییرات محیط عملیاتی خود تغییر میدهد .
درواقع می توان گفت که سیستم های خود تطبیق با معرفی چرخه بازخورد به کاهش پیچیدگی سیستم ها و کاهش مشکلات مدیریت سیستم کمک می کنند .
درواقع می توان گفت که سیستم های خود تطبیق با معرفی چرخه بازخورد به کاهش پیچیدگی سیستم ها و کاهش مشکلات مدیریت سیستم کمک می کنند .
درواقع میتوان گفت که سیستم های خود تطبیق با معرفی چرخه بازخورد به کاهش پیچیدگی سیستم ها و کاهش مشکلات مدیریت سیستم کمک می کنند .
درواقع می توان گفت که سیستمهای خودتطبیق با معرفی چرخه بازخورد به کاهش پیچیدگی سیستم ها و کاهش مشکلات مدیریت سیستم کمک می کنند .
درواقع می توان گفت که سیستم های خود تطبیق با معرفی چرخه بازخورد به کاهش پیچیدگی سیستمها و کاهش مشکلات مدیریت سیستم کمک میکنند .
درواقع میتوان گفت که سیستمهای خود تطبیق با معرفی چرخه بازخورد به کاهش پیچیدگی سیستمها و کاهش مشکلات مدیریت سیستم کمک میکنند .
سیستم رایانش خودمختار به سیستمی گفته می شود که می تواند با توجه به اهداف سطح بالایی که از مدیران سیستم دریافت می کند خود را مدیریت کند .
سیستم رایانش خودمختار به سیستمی گفته میشود که می تواند با توجه به اهداف سطح بالایی که از مدیران سیستم دریافت می کند خود را مدیریت کند .
سیستم رایانش خودمختار به سیستمی گفته می شود که میتواند با توجه به اهداف سطح بالایی که از مدیران سیستم دریافت می کند خود را مدیریت کند .
سیستم رایانش خودمختار به سیستمی گفته می شود که می تواند با توجه به اهداف سطح بالایی که از مدیران سیستم دریافت میکند خود را مدیریت کند .
سیستم رایانش خود مختار به سیستمی گفته می شود که میتواند باتوجه به اهداف سطح بالایی که از مدیران سیستم دریافت می کند خود را مدیریت کند .
سیستم رایانش خودمختار به سیستمی گفته میشود که میتواند با توجه به اهداف سطح بالایی که ازمدیران سیستم دریافت میکند خودرا مدیریت کند .
آنچه در تعریف سیستم های خود مختار مشهود است ، آنست که این سیستم ها از نظر مفهومی بسیار به مفهوم سیست مای خود تطبیق شباهت دارند .
آنچه در تعریف سیستمهای خود مختار مشهود است ، آنست که این سیستم ها از نظر مفهومی بسیار به مفهوم سیست مای خود تطبیق شباهت دارند .
آنچه در تعریف سیستمهای خود مختار مشهود است ، آنست که این سیستمها از نظر مفهومی بسیار به مفهوم سیست مای خود تطبیق شباهت دارند .
آنچه در تعریف سیستم های خود مختار مشهود است ، آنست که این سیستمها از نظر مفهومی بسیار به مفهوم سیستمای خود تطبیق شباهت دارند .
آنچه در تعریف سیستم های خود مختار مشهود است ، آنست که این سیستمها از نظر مفهومی بسیار به مفهوم سیستمای خود تطبیق شباهت دارند .
به همین دلیل است که در بسیاری از مقالات ، این دو مفهوم به جای یکدیگربه کار رفته اند .
بهمین دلیل است که در بسیاری از مقالات ، این دو مفهوم به جای یکدیگربه کار رفته اند .
به همین دلیل است که در بسیاری از مقالات ، این دو مفهوم بجای یکدیگر بکار رفته اند .
بهمین دلیل است که دربسیاری ازمقالات ، این دو مفهوم بجای یکدیگر بکار رفته اند .
با این وجود تفاوت هایی نیز دراین دو مفهوم مشاهده می شود .
بااین وجود تفاوت هایی نیز دراین دو مفهوم مشاهده می شود .
با این وجود تفاوتهایی نیز دراین دو مفهوم مشاهده می شود .
با این وجود تفاوت هایی نیز دراین دو مفهوم مشاهده میشود .
با این وجود تفاوتهایی نیز دراین دو مفهوم مشاهده میشود .
بااین وجود تفاوت هایی نیزدراین دومفهوم مشاهده می شود .
سیستم ، خود واکنش های مقتضی را دربرابر تغییرات محیطی انجام می دهد .
سیستم ، خود واکنشهای مقتضی را دربرابر تغییرات محیطی انجام می دهد .
سیستم ، خود واکنش های مقتضی را دربرابر تغییرات محیطی انجام میدهد .
سیستم ، خود واکنشهای مقتضی را دربرابر تغییرات محیطی انجام میدهد .
حال آنکه سیستم خود مختار با هدف دستیابی به راه حلهای سازمانی مطرح شده .
حال آن که سیستم خود مختار با هدف دستیابی به راه حلهای سازمانی مطرح شده .
حال آنکه سیستم خودمختار باهدف دستیابی به راه حل های سازمانی مطرح شده .
حال آن که سیستم خودمختار باهدف دستیابی به راه حل های سازمانی مطرح شده .
مواردی مانند سیاست های سازمانی را نیز مورد توجه قرار می دهد .
مواردی مانند سیاستهای سازمانی را نیز مورد توجه قرار می دهد .
مواردی مانند سیاست های سازمانی را نیزموردتوجه قرار می دهد .
مواردی مانند سیاست های سازمانی را نیز مورد توجه قرار میدهد .
مواردی مانند سیاستهای سازمانی را نیز مورد توجه قرار میدهد .
مواردی مانند سیاست های سازمانی را نیزموردتوجه قرارمیدهد .
ازطرفی برخی معتقدند که سیستمای خودتطبیق در واقع زیرمجموعه ای از سیستمهای خودمختار هستند .
ازطرفی برخی معتقدند که سیستمای خودتطبیق در واقع زیرمجموعه ای از سیستم های خودمختار هستند .
ازطرفی برخی معتقدند که سیستمای خود تطبیق درواقع زیرمجموعه ای ازسیستمهای خودمختار هستند .
ازطرفی برخی معتقدند که سیستم ای خودتطبیق در واقع زیرمجموعه ای از سیستمهای خودمختار هستند .
به عقیده آنها سیستم های خود تطبیق تنها لایه های بالایی یک سیستم نرم افزاری شامل کاربرد و میان افزار را در بر می گیرد .
بعقیده آنها سیستم های خود تطبیق تنها لایه های بالایی یک سیستم نرم افزاری شامل کاربرد و میان افزار را در بر می گیرد .
به عقیده آن ها سیستم های خود تطبیق تنها لایه های بالایی یک سیستم نرم افزاری شامل کاربرد و میان افزار را در بر می گیرد .
به عقیده آن ها سیستم های خود تطبیق تنها لایه های بالایی یک سیستم نرم افزاری شامل کاربرد و میان افزار را در بر میگیرد .
به عقیده آنها سیستمهای خودتطبیق تنها لایه های بالایی یک سیستم نرم افزاری شامل کاربرد و میان افزار را در بر می گیرد .
بعقیده آن ها سیستمهای خود تطبیق تنها لایه های بالایی یک سیستم نرم افزاری شامل کاربرد و میان افزار را در بر میگیرد .
در حالی که یک سیستم خود مختار لایه های پایین تر مانند شبکه ، سیستم عامل و سخت افزار را نیز در بر دارد .
در حالیکه یک سیستم خود مختار لایه های پایین تر مانند شبکه ، سیستم عامل و سخت افزار را نیز در بر دارد .
در حالی که یک سیستم خود مختار لایه های پایینتر مانند شبکه ، سیستم عامل و سخت افزار را نیز در بر دارد .
درحالیکه یک سیستم خود مختار لایه های پایین تر مانند شبکه ، سیستم عامل و سخت افزار را نیزدربردارد .
درحالیکه یک سیستم خود مختار لایه های پایینترمانند شبکه ، سیستم عامل و سخت افزار را نیز دربردارد .
اگرچه این اظهار نظر با آن چه در مستندات IBM به چشم می خورد سازگاری کامل ندارد ، ولی قابل رد نیز نیست .
اگرچه این اظهار نظرباآن چه درمستندات IBM به چشم می خورد سازگاری کامل ندارد ، ولی قابل رد نیز نیست .
اگرچه این اظهار نظر با آن چه در مستندات IBM به چشم میخورد سازگاری کامل ندارد ، ولی قابل رد نیز نیست .
اگرچه این اظهارنظر با آنچه در مستندات IBM بچشم می خورد سازگاری کامل ندارد ، ولی قابل رد نیز نیست .
اگرچه این اظهار نظرباآنچه درمستندات IBM بچشم میخورد سازگاری کامل ندارد ، ولی قابل ردنیز نیست .
چرا که محدوده سیستم های خود مختار و خود تطبیق تنها در حد تعریف کلی آن ها درنظر گرفته شده است .
چرا که محدوده سیستمهای خود مختار و خود تطبیق تنها در حد تعریف کلی آن ها درنظر گرفته شده است .
چرا که محدوده سیستم های خودمختار و خودتطبیق تنها در حد تعریف کلی آنها درنظر گرفته شده است .
چرا که محدوده سیستمهای خود مختار و خودتطبیق تنها درحد تعریف کلی آنها درنظر گرفته شده است .
چراکه محدوده سیستمهای خودمختاروخودتطبیق تنها درحدتعریف کلی آنها درنظرگرفته شده است .
در هردو مورد مقالات متعددی از سطوح مختلف موجود می باشد .
درهردو مورد مقالات متعددی از سطوح مختلف موجود می باشد .
درهردومورد مقالات متعددی از سطوح مختلف موجود می باشد .
درهردو مورد مقالات متعددی ازسطوح مختلف موجود می باشد .
درهردو مورد مقالات متعددی از سطوح مختلف موجود میباشد .
بنابراین می توان گفت که مرز میان این مفاهیم دقیقاً قابل ترسیم نیست .
بنابراین میتوان گفت که مرز میان این مفاهیم دقیقاً قابل ترسیم نیست .
بنابراین میتوان گفت که مرزمیان این مفاهیم دقیقاًقابل ترسیم نیست .
به همین منظور دراین سمینار ، نیز در برخی موارد این مفاهیم به جای هم به کار برده شده است .
بهمین منظور دراین سمینار ، نیز در برخی موارد این مفاهیم به جای هم به کار برده شده است .
به همین منظوردراین سمینار ، نیز در برخی موارد این مفاهیم بجای هم به کار برده شده است .
به همین منظور دراین سمینار ، نیز در برخی موارد این مفاهیم بجای هم بکار برده شده است .
بهمین منظوردراین سمینار ، نیزدربرخی موارداین مفاهیم بجای هم بکار برده شده است .
برای وحدت رویه همه با نام خود تطبیق خوانده شده اند .
برای وحدت رویه همه بانام خودتطبیق خوانده شده اند .
IBM از قابلیت خود گردانی به عنوان یکی از لازمه های رایانش خود مختار یاد می کند .
IBM ازقابلیت خودگردانی به عنوان یکی از لازمه های رایانش خود مختار یاد می کند .
IBM از قابلیت خود گردانی بعنوان یکی از لازمه های رایانش خود مختار یاد می کند .
IBM از قابلیت خود گردانی به عنوان یکی ازلازمه های رایانش خودمختار یاد می کند .
IBM از قابلیت خود گردانی به عنوان یکی از لازمه های رایانش خود مختار یاد میکند .
IBM ازقابلیت خودگردانی بعنوان یکی ازلازمه های رایانش خودمختاریادمیکند .
ازاین دیدگاه هدف خودگردانی ، رها سازی مدیران سیستم از جزئیات عملکرد و پشتیبانی سیستم و تبدیل سیستم به ماشینی است .
ازاین دیدگاه هدف خود گردانی ، رهاسازی مدیران سیستم از جزئیات عملکرد و پشتیبانی سیستم وتبدیل سیستم به ماشینی است .
در واقع  IBM خودگردانی را قدم اول دردسترسی به خود مختاری دانسته و بسیاری از مفاهیم و خصوصیات را برای این سیستم ها بیان می کند .
درواقع  IBM خود گردانی را قدم اول دردسترسی به خود مختاری دانسته و بسیاری از مفاهیم و خصوصیات را برای این سیستم ها بیان می کند .
در واقع  IBM خودگردانی را قدم اول دردسترسی به خود مختاری دانسته و بسیاری از مفاهیم و خصوصیات را برای این سیستمها بیان می کند .
در واقع  IBM خودگردانی را قدم اول دردسترسی به خود مختاری دانسته و بسیاری از مفاهیم و خصوصیات را برای این سیستم ها بیان میکند .
در واقع  IBM خودگردانی را قدم اول دردسترسی به خود مختاری دانسته و بسیاری از مفاهیم و خصوصیات را برای این سیستمها بیان میکند .
درواقع  IBM خودگردانی را قدم اول دردسترسی بخود مختاری دانسته و بسیاری از مفاهیم و خصوصیات را برای این سیستمها بیان میکند .
این مطلب در بیان برخی از متخصصین خود تطبیقی نیز وجود دارد .
این مطلب در بیان برخی از متخصصین خودتطبیقی نیز وجود دارد .
این مطلب دربیان برخی ازمتخصصین خودتطبیقی نیز وجود دارد .
این مطلب در بیان برخی از متخصصین خود تطبیقی نیز وجوددارد .
به همین دلیل به نظر می رسد در حال حاضر می توان گفت تمام پیشرفت های حاصل شده دراین حوزه ها یکسان است .
بهمین دلیل به نظر می رسد در حال حاضر می توان گفت تمام پیشرفت های حاصل شده دراین حوزه ها یکسان است .
به همین دلیل بنظر می رسد در حال حاضر می توان گفت تمام پیشرفت های حاصل شده دراین حوزه ها یکسان است .
به همین دلیل به نظر میرسد در حال حاضر می توان گفت تمام پیشرفت های حاصل شده دراین حوزه ها یکسان است .
به همین دلیل به نظر می رسد درحال حاضر میتوان گفت تمام پیشرفت های حاصل شده دراین حوزه ها یکسان است .
به همین دلیل به نظر می رسد در حال حاضر می توان گفت تمام پیشرفتهای حاصل شده دراین حوزه ها یکسان است .
بهمین دلیل بنظر می رسد درحال حاضر می توان گفت تمام پیشرفت های حاصل شده دراین حوزه ها یکسان است .
به همین دلیل به نظر میرسد در حال حاضر می توان گفت تمام پیشرفت های حاصل شده دراین حوزهها یکسان است .
بهمین دلیل بنظر میرسد در حال حاضر می توان گفت تمام پیشرفتهای حاصل شده دراین حوزه ها یکسان است .
به همین دلیل به نظر می رسد در حال حاضر می توان گفت تمام پیشرفتهای حاصل شده دراین حوزهها یکسان است .
می توان خود گردانی را در اکثر موارد با خود تطبیقی یکسان فرض نمود .
میتوان خود گردانی را در اکثر موارد با خود تطبیقی یکسان فرض نمود .
می توان خودگردانی را دراکثر موارد با خود تطبیقی یکسان فرض نمود .
می توان خود گردانی را در اکثر موارد باخودتطبیقی یکسان فرض نمود .
میتوان خودگردانی را دراکثر موارد با خودتطبیقی یکسان فرض نمود .
به همین دلیل دراین نوشتار نیز این مقوله تحت نام خود تطبیقی مورد اشاره قرارگرفته است .   
بهمین دلیل دراین نوشتار نیز این مقوله تحت نام خود تطبیقی مورد اشاره قرارگرفته است .   
به همیندلیل دراین نوشتار نیز این مقوله تحت نام خود تطبیقی مورد اشاره قرارگرفته است .   
به همین دلیل دراین نوشتار نیز این مقوله تحتنام خود تطبیقی مورد اشاره قرارگرفته است .   
به همین دلیل دراین نوشتار نیز این مقوله تحت نام خود تطبیقی مورداشاره قرارگرفته است .   
به همین دلیل دراین نوشتار نیز این مقوله تحت نام خودتطبیقی مورد اشاره قرارگرفته است .   
بهمین دلیل دراین نوشتار نیز این مقوله تحت نام خود تطبیقی مورد اشاره قرارگرفته است .   
یکی از مفاهیم گسترده مرتبط که بسیاری از حوزه های مختلف را دربر می گیرد مفهوم سیستم تطبیق پذیر پیچیده است .
یکی ازمفاهیم گسترده مرتبط که بسیاری ازحوزه های مختلف را دربر می گیرد مفهوم سیستم تطبیق پذیر پیچیده است .
یکی از مفاهیم گسترده مرتبط که بسیاری از حوزههای مختلف را دربر می گیرد مفهوم سیستم تطبیق پذیر پیچیده است .
یکی از مفاهیم گسترده مرتبط که بسیاری از حوزه های مختلف را دربر میگیرد مفهوم سیستم تطبیق پذیر پیچیده است .
یکی از مفاهیم گسترده مرتبط که بسیاری از حوزههای مختلف را دربر میگیرد مفهوم سیستم تطبیق پذیر پیچیده است .
تقریباً هر سیستم بیولوژیکی ، اقتصادی و اجتماعی را می توان یک سیستم تطبیق پذیر پیچیده دانست .
تقریباً هر سیستم بیولوژیکی ، اقتصادی و اجتماعی را میتوان یک سیستم تطبیق پذیر پیچیده دانست .
تقریباً هر سیستم بیولوژیکی ، اقتصادی و اجتماعی را می توان یک سیستم تطبیقپذیر پیچیده دانست .
تقریباً هرسیستم بیولوژیکی ، اقتصادی واجتماعی رامیتوان یک سیستم تطبیق پذیر پیچیده دانست .
یک سیستم تطبیق پذیر پیشرفته که از عامل های ناهمگن تطبیق پذیر که با یکدیگرتعامل دارند تشکیل شده است .
یک سیستم تطبیق پذیر پیشرفته که ازعاملهای ناهمگن تطبیق پذیر که با یکدیگرتعامل دارند تشکیل شده است .
یک سیستم تطبیق پذیر پیشرفته که از عامل های ناهمگن تطبیق پذیر که بایکدیگر تعامل دارند تشکیل شده است .
یک سیستم تطبیق پذیر پیشرفته که ازعاملهای ناهمگن تطبیق پذیر که با یکدیگرتعامل دارند تشکیل شده است .
یک سیستم تطبیق پذیر پیشرفته که ازعاملهای نا همگن تطبیق پذیر که بایکدیگر تعامل دارند تشکیل شده است .
چنین سیستمی دارای یک رفتار پدیداری است که در کل سیستم به چشم می خورد .
چنین سیستمی دارای یک رفتار پدیداری است که در کل سیستم به چشم میخورد .
چنین سیستمی دارای یک رفتار پدیداری است که در کل سیستم بچشم می خورد .
چنین سیستمی دارای یک رفتار پدیداری است که درکل سیستم بچشم می خورد .
چنین سیستمی دارای یک رفتار پدیداری است که درکل سیستم بچشم میخورد .
ولی در تک تک عامل های تشکیل دهنده سیستم به صورت انفرادی وجود ندارد .
ولی درتک تک عامل های تشکیل دهنده سیستم به صورت انفرادی وجود ندارد .
ولی در تک تک عاملهای تشکیل دهنده سیستم به صورت انفرادی وجود ندارد .
ولی در تک تک عامل های تشکیل دهنده سیستم بصورت انفرادی وجود ندارد .
ولی در تکتک عاملهای تشکیل دهنده سیستم بصورت انفرادی وجود ندارد .
منظور از تطبیق پذیر دراینجا دارا بودن قابلیت یادگیری است .
منظور ازتطبیقپذیر دراینجا دارا بودن قابلیت یادگیری است .
منظور از تطبیق پذیر دراینجا دارابودن قابلیت یادگیری است .
با توجه به تعریف یاد شده می توان دید که مفهوم C یک مفهوم عمومی است .
با توجه بتعریف یاد شده می توان دید که مفهوم C یک مفهوم عمومی است .
با توجه به تعریف یادشده می توان دید که مفهوم C یک مفهوم عمومی است .
با توجه به تعریف یاد شده میتوان دید که مفهوم C یک مفهوم عمومی است .
باتوجه بتعریف یادشده میتوان دید که مفهوم C یک مفهوم عمومی است .
در سیستم های طبیعی و اجتماعی وجود دارد .
در سیستمهای طبیعی و اجتماعی وجود دارد .
در سیستم های طبیعی و اجتماعی وجوددارد .
درسیستمهای طبیعی واجتماعی وجوددارد .
این مفهوم در واقع با مفاهیم پدیداری و خودسازماندهی که در ادامه معرفی خواهند شد قرابت مفهومی زیادی دارند .
این مفهوم درواقع با مفاهیم پدیداری و خود سازماندهی که در ادامه معرفی خواهند شد قرابت مفهومی زیادی دارند .
این مفهوم درواقع بامفاهیم پدیداری و خود سازماندهی که درادامه معرفی خواهند شد قرابت مفهومی زیادی دارند .
با این حال ، از نظر نام¬ می توان این مفهوم را نزدیک ترین مفهوم به سیستم های خود تطبیق دانست .
با اینحال ، از نظر نام¬ می توان این مفهوم را نزدیک ترین مفهوم به سیستم های خود تطبیق دانست .
با این حال ، از نظر نام¬ میتوان این مفهوم را نزدیک ترین مفهوم به سیستم های خود تطبیق دانست .
بااینحال ، از نظر نام¬ میتوان این مفهوم را نزدیکترین مفهوم به سیستم های خود تطبیق دانست .
با این حال ، از نظر نام¬ می توان این مفهوم را نزدیکترین مفهوم به سیستمهای خود تطبیق دانست .
با اینحال ، ازنظر نام¬ میتوان این مفهوم را نزدیکترین مفهوم به سیستم های خود تطبیق دانست .
با این حال ، از نظر نام¬ میتوان این مفهوم را نزدیکترین مفهوم به سیستمهای خود تطبیق دانست .
از نظر مفهومی تفاوت های بسیار زیادی بین آن ها وجود دارد .
ازنظر مفهومی تفاوت های بسیار زیادی بین آن ها وجود دارد .
از نظر مفهومی تفاوتهای بسیار زیادی بین آن ها وجود دارد .
از نظر مفهومی تفاوت های بسیار زیادی بین آنها وجود دارد .
از نظر مفهومی تفاوتهای بسیار زیادی بین آنها وجود دارد .
ازنظرمفهومی تفاوتهای بسیار زیادی بین آنها وجود دارد .
سیستم های تطبیق پذیر پیچیده بر مفهوم پیچیدگی استوارند .
سیستمهای تطبیق پذیر پیچیده بر مفهوم پیچیدگی استوارند .
سیستم های تطبیقپذیر پیچیده بر مفهوم پیچیدگی استوارند .
سیستم های تطبیق پذیر پیچیده برمفهوم پیچیدگی استوارند .
سیستمهای تطبیقپذیر پیچیده برمفهوم پیچیدگی استوارند .
بعبارت دیگر تعریف ارائه شده توصیفی از نحوه ایجاد پیچیدگی است .
به عبارتدیگر تعریف ارائه شده توصیفی از نحوه ایجاد پیچیدگی است .
بعبارت دیگر تعریف ارائه شده توصیفی ازنحوه ایجادپیچیدگی است .
حال آنکه سیستم های خود تطبیق در واقع برای کنترل پیچیدگی پا به عرصه نهاده اند و خود باید سدی دربرابر پیچیدگی باشند .
حال آن که سیستم های خود تطبیق در واقع برای کنترل پیچیدگی پا به عرصه نهاده اند و خود باید سدی دربرابر پیچیدگی باشند .
حال آنکه سیستمهای خود تطبیق در واقع برای کنترل پیچیدگی پا به عرصه نهاده اند و خود باید سدی دربرابر پیچیدگی باشند .
حال آنکه سیستم های خودتطبیق در واقع برای کنترل پیچیدگی پا به عرصه نهاده اند و خود باید سدی دربرابر پیچیدگی باشند .
حال آنکه سیستم های خود تطبیق درواقع برای کنترل پیچیدگی پا به عرصه نهاده اند و خود باید سدی دربرابر پیچیدگی باشند .
حال آن که سیستم های خود تطبیق درواقع برای کنترل پیچیدگی پابه عرصه نهاده اند و خود باید سدی دربرابر پیچیدگی باشند .
حال آنکه سیستم های خود تطبیق درواقع برای کنترل پیچیدگی پابه عرصه نهاده اند و خود باید سدی دربرابر پیچیدگی باشند .
سیستم های تطبیق پذیر پیچیده در واقع یک الگوی پدیدار شونده دارند .
سیستمهای تطبیق پذیر پیچیده در واقع یک الگوی پدیدار شونده دارند .
سیستم های تطبیقپذیر پیچیده در واقع یک الگوی پدیدار شونده دارند .
سیستم های تطبیق پذیر پیچیده درواقع یک الگوی پدیدار شونده دارند .
سیستم های تطبیق پذیر پیچیده در واقع یک الگوی پدیدارشونده دارند .
سیستمهای تطبیق پذیر پیچیده در واقع یک الگوی پدیدارشونده دارند .
سیستم های تطبیق پذیر پیچیده درواقع یک الگوی پدیدارشونده دارند .
سیستمهای تطبیق پذیر پیچیده درواقع یک الگوی پدیدارشونده دارند .
در حالی که سیستم های خود تطبیق دارای قابلیت هایی هستند که در آن ها مهندسی شده است .
درحالی که سیستم های خودتطبیق دارای قابلیت هایی هستند که در آن ها مهندسی شده است .
در حالی که سیستمهای خود تطبیق دارای قابلیت هایی هستند که در آن ها مهندسی شده است .
در حالی که سیستم های خود تطبیق دارای قابلیتهایی هستند که در آن ها مهندسی شده است .
در حالی که سیستمهای خود تطبیق دارای قابلیتهایی هستند که در آن ها مهندسی شده است .
در حالی که سیستم های خود تطبیق دارای قابلیت هایی هستند که درآنها مهندسی شده است .
درحالی که سیستمهای خودتطبیق دارای قابلیتهایی هستند که در آنها مهندسی شده است .
سیستم های تطبیق پذیر پیچیده دارای محدوده عظیمی از سیستم های طبیعی و اجتماعی هستند .
سیستمهای تطبیق پذیر پیچیده دارای محدوده عظیمی از سیستم های طبیعی و اجتماعی هستند .
سیستم های تطبیق پذیر پیچیده دارای محدوده عظیمی از سیستمهای طبیعی و اجتماعی هستند .
سیستمهای تطبیق پذیر پیچیده دارای محدوده عظیمی از سیستمهای طبیعی و اجتماعی هستند .
سیستمهای تطبیقپذیر پیچیده دارای محدوده عظیمی ازسیستمهای طبیعی و اجتماعی هستند .
در حالی که مفهوم سیستم های خودتطبیق ، اصولاً سیستم های کامپیوتری را در بر می گیرد .
در حالی که مفهوم سیستم های خودتطبیق ، اصولاً سیستم های کامپیوتری را در بر میگیرد .
در حالی که مفهوم سیستمهای خود تطبیق ، اصولاً سیستمهای کامپیوتری را در بر می گیرد .
در حالی که مفهوم سیستمهای خودتطبیق ، اصولاً سیستمهای کامپیوتری را در بر میگیرد .
درحالی که مفهوم سیستم های خودتطبیق ، اصولاً سیستم های کامپیوتری را دربرمیگیرد .
اگرچه تفاوت های دیگری نیز میان این دو مفهوم وجود دارد .
اگرچه تفاوت های دیگری نیز میان این دو مفهوم وجود دارد .
اگرچه تفاوتهای دیگری نیز میان این دو مفهوم وجود دارد .
اگرچه تفاوتهای دیگری نیز میان این دو مفهوم وجود دارد .
اگرچه تفاوت های دیگری نیز میان این دومفهوم وجوددارد .
اگرچه تفاوتهای دیگری نیز میان این دومفهوم وجود دارد .
از موارد ذکر شده کاملاً مشهود است که این دو مفهوم بر حوزه های کاملاً متمایزی اشاره می کنند .
ازموارد ذکر شده کاملاً مشهود است که این دو مفهوم بر حوزه های کاملاً متمایزی اشاره می کنند .
از موارد ذکرشده کاملاً مشهوداست که این دو مفهوم بر حوزههای کاملاً متمایزی اشاره می کنند .
از موارد ذکر شده کاملاً مشهود است که این دو مفهوم بر حوزههای کاملاً متمایزی اشاره میکنند .
از موارد ذکر شده کاملاً مشهود است که این دو مفهوم بر حوزه های کاملاً متمایزی اشاره میکنند .
نباید آن ها را با یکدیگراشتباه گرفت .
نباید آنها را با یکدیگراشتباه گرفت .
نباید آن ها را با یکدیگر اشتباه گرفت .
نباید آن ها را بایکدیگر اشتباه گرفت .
نباید آنها را بایکدیگر اشتباه گرفت .
همان گونه که ذکر شده آنچه در واقع تمایز سیستم های خود تطبیق از سیستم های پیشین را سبب می شود، وجود یک حلقه بازخورد است.
همانگونه که ذکر شده آنچه در واقع تمایز سیستم های خود تطبیق از سیستم های پیشین را سبب می شود، وجود یک حلقه بازخورد است.
همان گونه که ذکرشده آنچه در واقع تمایز سیستم های خود تطبیق از سیستم های پیشین را سبب می شود، وجود یک حلقه بازخورد است.
همان گونه که ذکر شده آن چه در واقع تمایز سیستم های خود تطبیق از سیستم های پیشین را سبب می شود، وجود یک حلقه بازخورد است.
همان گونه که ذکر شده آنچه درواقع تمایز سیستم های خود تطبیق از سیستم های پیشین را سبب می شود، وجود یک حلقه بازخورد است.
همان گونه که ذکر شده آنچه در واقع تمایز سیستمهای خود تطبیق از سیستم های پیشین را سبب می شود، وجود یک حلقه بازخورد است.
همان گونه که ذکر شده آنچه در واقع تمایز سیستم های خودتطبیق از سیستم های پیشین را سبب می شود، وجود یک حلقه بازخورد است.
همان گونه که ذکر شده آنچه در واقع تمایز سیستم های خود تطبیق از سیستمهای پیشین را سبب می شود، وجود یک حلقه بازخورد است.
همان گونه که ذکر شده آنچه در واقع تمایز سیستم های خود تطبیق از سیستم های پیشین را سبب میشود، وجود یک حلقه بازخورد است.
همانگونه که ذکر شده آنچه در واقع تمایز سیستمهای خود تطبیق از سیستم های پیشین را سبب می شود، وجود یک حلقه بازخورد است.
همانگونه که ذکر شده آنچه در واقع تمایز سیستم های خود تطبیق از سیستم های پیشین را سبب می شود، وجود یک حلقه بازخورداست.
همانگونه که ذکر شده آنچه در واقع تمایز سیستم های خود تطبیق از سیستم های پیشین را سبب میشود، وجود یک حلقه بازخورد است.
همانگونه که ذکر شده آنچه درواقع تمایز سیستم های خودتطبیق از سیستمهای پیشین را سبب می شود، وجود یک حلقه بازخورد است.
همانگونه که ذکرشده آنچه درواقع تمایز سیستمهای خود تطبیق از سیستمهای پیشین را سبب میشود، وجود یک حلقه بازخورد است.
این حلقه بازخورد از تعامل یک مؤلفه خودتطبیق با یک منبع مدیریت شده حاصل می شود.
این حلقه باز خورد از تعامل یک مؤلفه خودتطبیق با یک منبع مدیریت شده حاصل می شود.
این حلقه بازخورداز تعامل یک مؤلفه خود تطبیق بایک منبع مدیریت شده حاصل می شود.
این حلقه بازخورد از تعامل یک مؤلفه خودتطبیق با یک منبع مدیریت شده حاصل میشود.
این حلقه باز خورداز تعامل یک مؤلفه خود تطبیق بایک منبع مدیریت شده حاصل میشود.
چرخه مطرح شده دراینجا کاملا مشابه چرخه پیشنهادی توسط IBM است .
چرخه مطرح شده دراینجا کاملامشابه چرخه پیشنهادی توسط IBM است .
منبع مدیریت شده یک مؤلفه تحت کنترل سیستم است .
منبع مدیریت شده یک مؤلفه تحت کنترل سیستماست .
این منبع می تواند منفرد و یا مرکب باشد .
این منبع میتواند منفرد و یا مرکب باشد .
این منبع می تواند منفرد ویامرکب باشد .
این منبع میتواند منفردویا مرکب باشد .
یک منبع مدیریت شده از طریق حسگر و عملگر مربوط به خود مدیریت می شود .
یک منبع مدیریت شده ازطریق حسگر و عملگر مربوط به خود مدیریت می شود .
یک منبع مدیریت شده از طریق حسگروعملگر مربوط به خود مدیریت می شود .
یک منبع مدیریت شده ازطریق حسگروعملگر مربوط به خود مدیریت می شود .
یک منبع مدیریت شده از طریق حسگر و عملگر مربوط به خود مدیریت میشود .
یک منبع مدیریت شده از طریق حسگر و عملگر مربوط بخود مدیریت می شود .
یک منبع مدیریت شده از طریق حسگر و عملگر مربوط بخود مدیریت میشود .
یک منبع مدیریت شده از طریق حسگروعملگر مربوط به خود مدیریت میشود .
همانگونه که  در شکل 1 مشاهده می شود بین حسگر و عملگر ارتباطی وجود دارد .
همان گونه که  در شکل 1 مشاهده می شود بین حسگر و عملگر ارتباطی وجود دارد .
همانگونه که  در شکل 1 مشاهده میشود بین حسگر و عملگر ارتباطی وجود دارد .
همان گونه که در شکل 1 مشاهده میشود بین حسگر و عملگر ارتباطی وجود دارد .
همانگونه که  در شکل 1 مشاهده می شود بین حسگروعملگر ارتباطی وجود دارد .
این بدان معناست که یک سازگاری قوی بین این دو وجود داشته است .
این بدان معنا ست که یک سازگاری قوی بین ایندو وجود داشته است .
هر تغییر در ساختار عملگر باید در حسگر نیز اعمال شود .
هرتغییر در ساختار عملگر باید در حسگر نیز اعمال شود .
هر تغییر درساختار عملگر باید در حسگر نیز اعمال شود .
هرتغییر درساختار عملگر باید درحسگر نیز اعمال شود .
هر تغییر در ساختار عملگر باید درحسگر نیزاعمال شود .
این منبع مدیریت شده لاجرم شبیه همان چیزی است که در سیستم های غیر خود تطبیق معمولی نیز وجود دارد .
این منبع مدیریت شده لا جرم شبیه همان چیزی است که در سیستمهای غیر خود تطبیق معمولی نیز وجود دارد .
این منبع مدیریت شده لاجرم شبیه همان چیزی است که در سیستم های غیر خودتطبیق معمولی نیز وجود دارد .
این منبع مدیریت شده لا جرم شبیه همان چیزی است که درسیستمهای غیرخودتطبیق معمولی نیز وجود دارد .
این منبع مدیریت شده لاجرم شبیه همان چیزی است که در سیستم های غیر خود تطبیق معمولی نیز وجوددارد .
با این تفاوت که دراینجا یک منبع باید به شکلی تطبیق داده شود که یک مؤلفه خود تطبیق بتواند آن را پایش و کنترل کند .
بااین تفاوت که دراینجا یک منبع باید به شکلی تطبیق داده شود که یک مؤلفه خودتطبیق بتواند آن را پایش و کنترل کند .
با این تفاوت که دراینجا یک منبع باید به شکلی تطبیق داده شود که یک مؤلفه خود تطبیق بتواند آنرا پایش و کنترل کند .
بااین تفاوت که دراینجا یک منبع باید به شکلی تطبیق داده شود که یک مؤلفه خود تطبیق بتواند آنرا پایش و کنترل کند .
با این تفاوت که دراینجا یک منبع باید بشکلی تطبیق داده شود که یک مؤلفه خود تطبیق بتواند آنرا پایش و کنترل کند .
با این تعریف یک منبع مدیریت شده می تواند یک منبع سخت افزاری مانند حافظه یا پردازنده یا پرینتر و غیره باشد .
بااین تعریف یک منبع مدیریت شده می تواند یک منبع سخت افزاری مانند حافظه یاپردازنده یا پرینتر و غیره باشد .
با این تعریف یک منبع مدیریت شده میتواند یک منبع سخت افزاری مانند حافظه یا پردازنده یاپرینتر و غیره باشد .
یا یک منبع نرم افزاری مانند پایگاه داده ، یک سیستم دایرکتوری و یا یک سیستم اطلاعاتی قدیمی باشد .
یایک منبع نرم افزاری مانند پایگاه داده ، یک سیستم دایرکتوری ویا یک سیستم اطلاعاتی قدیمی باشد .
در بالاترین سطح منبع مدیریت شده می تواند یک سرویس کاربردی و حتی یک کسب و کار باشد .
دربالاترین سطح منبع مدیریت شده می تواند یک سرویس کاربردی وحتی یک کسب و کار باشد .
در بالاترین سطح منبع مدیریت شده می تواند یک سرویس کاربردی و حتی یک کسبوکار باشد .
دربالاترین سطح منبع مدیریت شده می تواند یک سرویس کاربردی و حتی یک کسبوکارباشد .
در بالاترین سطح منبع مدیریت شده میتواند یک سرویس کاربردی و حتی یک کسب و کار باشد .
دربالاترین سطح منبع مدیریت شده میتواند یک سرویس کاربردی و حتی یک کسبو کار باشد .
مؤلفه های خود تطبیق واحدهای تشکیل دهنده سیستم هستند که منابعی را پایش نموده است .
مؤلفه های خودتطبیق واحدهای تشکیل دهنده سیستم هستند که منابعی را پایش نموده است .
نتایجی را به کاربران انسانی یا دیگر مؤلفه ها عرضه می کنند .
نتایجی را به کاربران انسانی یا دیگر مؤلفه ها عرضه میکنند .
چرخه مربوط به هر مؤلفه خود تطبیق از پنج قسمت تشکیل می شود .
چرخه مربوط به هر مؤلفه خود تطبیق از پنج قسمت تشکیل میشود .
چرخه مربوط به هر مؤلفه خود تطبیق ازپنج قسمت تشکیل میشود .
چرخه مربوط به هر مؤلفه خودتطبیق ازپنج قسمت تشکیل میشود .
این قسمت مکانیزم هایی را برای جمع آوری ، تجمیع ، مدیریت ، پالایش و گزارش جزئیات دریافت شده از یک منبع را در اختیار قرار می دهد .
این قسمت مکانیزمهایی را برای جمع آوری ، تجمیع ، مدیریت ، پالایش و گزارش جزئیات دریافت شده از یک منبع را در اختیار قرار می دهد .
این قسمت مکانیزم هایی رابرای جمع آوری ، تجمیع ، مدیریت ، پالایش و گزارش جزئیات دریافت شده ازیک منبع را در اختیار قرار می دهد .
این قسمت مکانیزم هایی را برای جمع آوری ، تجمیع ، مدیریت ، پالایش و گزارش جزئیات دریافت شده از یک منبع را دراختیار قرار میدهد .
این قسمت مکانیزمهایی رابرای جمع آوری ، تجمیع ، مدیریت ، پالایش و گزارش جزئیات دریافت شده ازیک منبع رادراختیار قرار میدهد .
این قسمت ابزاری را در اختیار مؤلفه قرار می دهد که بتواند یک وضعیت پیچیده را مدل نموده و یک ارتباط منطقی میان اجزاء آن تشخیص دهد .
این قسمت ابزاری را دراختیار مؤلفه قرار میدهد که بتواند یک وضعیت پیچیده را مدل نموده و یک ارتباط منطقی میان اجزاء آن تشخیص دهد .
این قسمت ابزاری را دراختیار مؤلفه قرار میدهد که بتواند یک وضعیت پیچیده رامدل نموده ویک ارتباط منطقی میان اجزاء آن تشخیص دهد .
این مکانیزم ها مؤلفه را قادر می سازند که در مورد محیط فناوری اطلاعات خود یادگیری داشته و بتواند آینده را پیش بینی کند .
این مکانیزمها مؤلفه را قادر می سازند که در مورد محیط فناوری اطلاعات خود یادگیری داشته و بتواند آینده را پیش بینی کند .
این مکانیزم ها مؤلفه را قادر میسازند که در مورد محیط فناوری اطلاعات خود یادگیری داشته و بتواند آینده را پیش بینی کند .
این مکانیزم ها مؤلفه را قادر می سازند که درمورد محیط فناوری اطلاعات خود یاد گیری داشته وبتواند آینده را پیش بینی کند .
این مکانیزمها مؤلفه را قادرمیسازند که درمورد محیط فناوری اطلاعات خود یادگیری داشته وبتواند آینده راپیش بینی کند .
قسمت برنامه¬ ریزی مکانیزم هایی را برای ساختاردهی به عملیاتی که قرار است درراستایاهداف انجام شوند در اختیار قرار می دهد .
قسمت برنامه¬ ریزی مکانیزمهایی را برای ساختاردهی به عملیاتی که قرار است درراستایاهداف انجام شوند در اختیار قرار می دهد .
قسمت برنامه¬ ریزی مکانیزم هایی رابرای ساختار دهی به عملیاتی که قرار است درراستایاهداف انجام شوند در اختیار قرار می دهد .
قسمت برنامه¬ ریزی مکانیزم هایی را برای ساختاردهی بعملیاتی که قرار است درراستایاهداف انجام شوند در اختیار قرار می دهد .
قسمت برنامه¬ ریزی مکانیزم هایی را برای ساختاردهی به عملیاتی که قراراست درراستای اهداف انجام شوند در اختیار قرار می دهد .
قسمت برنامه¬ ریزی مکانیزم هایی را برای ساختاردهی به عملیاتی که قرار است درراستایاهداف انجام شوند دراختیار قرار میدهد .
قسمت برنامه¬ ریزی مکانیزمهایی رابرای ساختار دهی بعملیاتی که قراراست درراستای اهداف انجام شوند در اختیار قرار میدهد .
قسمت های مربوط به اجرا مکانیزم هایی برای اجرای عملیات برنامه ریزی شده در اختیار قرار می دهند .
قسمتهای مربوط به اجرا مکانیزم هایی برای اجرای عملیات برنامه ریزی شده در اختیار قرار می دهند .
قسمت های مربوط به اجرا مکانیزمهایی برای اجرای عملیات برنامه ریزی شده در اختیار قرار می دهند .
قسمت های مربوط به اجرا مکانیزم هایی برای اجرای عملیات برنامه ریزی شده دراختیارقرار می دهند .
قسمتهای مربوط به اجرا مکانیزم هایی برای اجرای عملیات برنامه ریزی شده در اختیار قرار میدهند .
قسمتهای مربوط به اجرا مکانیزمهایی برای اجرای عملیات برنامه ریزی شده دراختیارقرار میدهند .
البته دراینجا باید امکان تغییر در عملیات در زمان اجرا نیز موجود باشد .
البته دراینجا باید امکان تغییر در عملیات در زمان اجرا نیز موجود باشد .
البته دراینجا بایدامکان تغییر درعملیات در زمان اجرا نیز موجود باشد .
البته دراینجا بایدامکان تغییردرعملیات درزمان اجرانیزموجودباشد .
همانگونه که در شکل 1 مشاهده می شود دانش در مرکز چرخه خود تطبیقی قرار داده شده است .
همان گونه که در شکل 1 مشاهده می شود دانش در مرکز چرخه خود تطبیقی قرار داده شده است .
همانگونه که در شکل 1 مشاهده میشود دانش در مرکز چرخه خود تطبیقی قرار داده شده است .
همانگونه که در شکل 1 مشاهده می شود دانش درمرکز چرخه خود تطبیقی قرارداده شده است .
همان گونه که در شکل 1 مشاهده میشود دانش در مرکز چرخه خودتطبیقی قرارداده شده است .
تعریف IBM ازاین دانش عبارت است از داده ها¬یی که توسط هریک از چهار قسمت یک مؤلفه خودگردان استفاده می شوند .
تعریف IBM ازاین دانش عبارت است از داده ها¬یی که توسط هریک از چهار قسمت یک مؤلفه خودگردان استفاده میشوند .
تعریف IBM ازاین دانش عبارت است از داده ها¬یی که توسط هریک از چهار قسمت یک مؤلفه خود گردان استفاده می شوند .
تعریف IBM ازاین دانش عبارت است از دادهها¬یی که توسط هریک از چهار قسمت یک مؤلفه خودگردان استفاده می شوند .
تعریف IBM ازاین دانش عبارت است از داده ها¬یی که توسط هریک ازچهار قسمت یک مؤلفه خودگردان استفاده میشوند .
تعریف IBM ازاین دانش عبارت است از دادهها¬یی که توسط هریک از چهار قسمت یک مؤلفه خودگردان استفاده میشوند .
این داده ها به صورت دانش مشترک ذخیره می گردند .
این دادهها به صورت دانش مشترک ذخیره می گردند .
این داده ها بصورت دانش مشترک ذخیره می گردند .
این داده ها به صورت دانش مشترک ذخیره میگردند .
این دادهها بصورت دانش مشترک ذخیره میگردند .
این داده ها بصورت دانش مشترک ذخیره میگردند .
این دانش شامل فایل های ثبت وقایع ، ماتریکس های کارایی و سیاست ها می شود .
این دانش شامل فایلهای ثبت وقایع ، ماتریکس های کارایی و سیاست ها می شود .
این دانش شامل فایل های ثبت وقایع ، ماتریکسهای کارایی و سیاست ها می شود .
این دانش شامل فایل های ثبت وقایع ، ماتریکس های کارایی و سیاستها می شود .
این دانش شامل فایل های ثبت وقایع ، ماتریکس های کارایی و سیاست ها میشود .
این دانش شامل فایلهای ثبت وقایع ، ماتریکس های کارایی و سیاست ها میشود .
این دانش شامل فایلهای ثبت وقایع ، ماتریکسهای کارایی و سیاست ها می شود .
این دانش شامل فایل های ثبت وقایع ، ماتریکس های کارایی و سیاستها میشود .
این دانش شامل فایلهای ثبت وقایع ، ماتریکسهای کارایی و سیاستها میشود .
منبع تولید این دانش می تواند اطلاعات حاصل از بخشهای مانیتور و اجرا باشد .
منبع تولید این دانش میتواند اطلاعات حاصل از بخشهای مانیتور و اجرا باشد .
منبع تولید این دانش می تواند اطلاعات حاصل از بخش های مانیتور و اجرا باشد .
منبع تولید این دانش میتواند اطلاعات حاصل از بخش های مانیتور واجراباشد .
در عین حال بخش های تحلیل و برنامه ریزی بیشتر با سیاست ها در ارتباط هستند .
درعین حال بخشهای تحلیل و برنامه ریزی بیشتر با سیاست ها در ارتباط هستند .
در عین حال بخش های تحلیل وبرنامه ریزی بیشتر باسیاست ها در ارتباط هستند .
در عین حال بخش های تحلیل و برنامه ریزی بیشتر با سیاستها در ارتباط هستند .
درعینحال بخش های تحلیل و برنامه ریزی بیشتر با سیاست ها در ارتباط هستند .
در عین حال بخشهای تحلیل وبرنامه ریزی بیشتر با سیاستها درارتباط هستند .
در ادبیات خود تطبیقی مفهومی به نام خصیصه های خود وجود دارد .
در ادبیات خودتطبیقی مفهومی به نام خصیصه های خود وجود دارد .
درادبیات خود تطبیقی مفهومی به نام خصیصه های خود وجود دارد .
در ادبیات خود تطبیقی مفهومی بنام خصیصه های خود وجود دارد .
در ادبیات خود تطبیقی مفهومی به نام خصیصه های خودوجوددارد .
درادبیات خودتطبیقی مفهومی بنام خصیصه های خود وجوددارد .
در واقع این خصیصه ها ، بیانگر مشخصاتی هستند که از یک سیستم خود تطبیق انتظار می رود .
درواقع این خصیصه ها ، بیانگر مشخصاتی هستند که از یک سیستم خود تطبیق انتظار می رود .
در واقع این خصیصه ها ، بیانگرمشخصاتی هستند که ازیک سیستم خودتطبیق انتظار می رود .
در واقع این خصیصه ها ، بیانگر مشخصاتی هستند که از یک سیستم خود تطبیق انتظار میرود .
درواقع این خصیصه ها ، بیانگرمشخصاتی هستند که ازیک سیستم خودتطبیق انتظار میرود .
این خصیصه ها با تغییر توقعات و نگرش به سیستم های خود تطبیق تغییر می یابند .
این خصیصه هاباتغییر توقعات و نگرش به سیستم های خود تطبیق تغییر می یابند .
این خصیصه ها با تغییر توقعات ونگرش به سیستمهای خود تطبیق تغییر می یابند .
این خصیصه ها با تغییر توقعات و نگرش به سیستم های خود تطبیق تغییر مییابند .
این خصیصه ها با تغییر توقعات و نگرش به سیستم های خودتطبیق تغییر مییابند .
این خصیصه هاباتغییرتوقعات ونگرش به سیستمهای خودتطبیق تغییرمییابند .
به مرور زمان خصیصه های جدیدی به این مجموعه می پیوندد .  
بمرور زمان خصیصه های جدیدی به این مجموعه می پیوندد .  
بمرورزمان خصیصه های جدیدی به این مجموعه می پیوندد .  
به مرور زمان خصیصه های جدیدی به این مجموعه میپیوندد .  
بمرور زمان خصیصه های جدیدی به این مجموعه میپیوندد .  
اگر سیستمی حداقل یکی ازاین خصایص را داشته باشد ، خودگردان و خود تطبیق محسوب می شود . 
اگرسیستمی حداقل یکی ازاین خصایص را داشته باشد ، خود گردان و خودتطبیق محسوب می شود . 
اگر سیستمی حداقل یکی ازاین خصایص را داشته باشد ، خود گردان و خودتطبیق محسوب میشود . 
چهار خصوصیتی که IBM به عنوان جنبه های سیستم های خود گردان از آنها یاد می کند .
چهار خصوصیتی که IBM بعنوان جنبه های سیستم های خود گردان از آنها یاد می کند .
چهار خصوصیتی که IBM به عنوان جنبه های سیستم های خود گردان از آنها یاد میکند .
چهار خصوصیتی که IBM به عنوان جنبه های سیستم های خود گردان از آن ها یاد میکند .
چهارخصوصیتی که IBM بعنوان جنبه های سیستمهای خودگردان از آن ها یاد میکند .
از دیدگاه IBM ممکن است که در ابتدا هریک ازاین خصوصیات به شکل جداگانه توسط تیم های مختلف ارضا شود .
ازدیدگاه IBM ممکن است که درابتدا هریک ازاین خصوصیات به شکل جداگانه توسط تیم های مختلف ارضا شود .
از دیدگاه IBM ممکن است که در ابتدا هریک ازاین خصوصیات به شکل جداگانه توسط تیمهای مختلف ارضاشود .
ازدیدگاه IBM ممکن است که درابتدا هریک ازاین خصوصیات بشکل جداگانه توسط تیمهای مختلف ارضاشود .
ولی سرانجام تمایز بین آنها از بین رفته و همه درقالب قابلیت خود نگهداری سیستم مطرح خواهند شد .
ولی سرانجام تمایز بین آن ها ازبین رفته و همه درقالب قابلیت خود نگهداری سیستم مطرح خواهند شد .
ولی سرانجام تمایز بین آنها ازبین رفته و همه درقالب قابلیت خودنگهداری سیستم مطرح خواهند شد .
ولی سرانجام تمایز بین آن ها ازبین رفته وهمه درقالب قابلیت خودنگهداری سیستم مطرح خواهند شد .
این چهار خصوصیت عبارتند از خودبهینگی ، خود پیکربندی  ، خود درمانی ، خود حفاظتی  .
این چهار خصوصیت عبارتنداز خود بهینگی ، خود پیکربندی  ، خود درمانی ، خود حفاظتی  .   
این چهار خصوصیت عبارتند از خودبهینگی ، خودپیکربندی  ، خوددرمانی ، خودحفاظتی  .   
این چهارخصوصیت عبارتندازخود بهینگی ، خودپیکربندی  ، خوددرمانی ، خودحفاظتی  .   
میان افزارهای بزرگ باید به شکل صحیح تنظیم شوند تا عملکرد بهینه حاصل شود .
میان افزار های بزرگ باید بشکل صحیح تنظیم شوند تا عملکرد بهینه حاصل شود .
میان افزار های بزرگ باید به شکل صحیح تنظیم شوند تاعملکرد بهینه حاصل شود .
میان افزار های بزرگ باید بشکل صحیح تنظیم شوند تاعملکرد بهینه حاصل شود .
سیستم های خود تطبیق دائماً در جستجوی راههایی هستند که از نظر کارایی و هزینه بهینه تر شوند .
سیستمهای خود تطبیق دائماً در جستجوی راههایی هستند که از نظر کارایی و هزینه بهینه تر شوند .
سیستم های خودتطبیق دائماً در جستجوی راههایی هستند که از نظر کارایی و هزینه بهینه تر شوند .
سیستم های خود تطبیق دائماً درجستجوی راههایی هستند که از نظر کارایی و هزینه بهینه تر شوند .
سیستم های خود تطبیق دائماً در جستجوی راههایی هستند که از نظر کارایی و هزینه بهینه تر شوند .
سیستمهای خودتطبیق دائماً درجستجوی راه هایی هستند که ازنظر کارایی وهزینه بهینه تر شوند .
بنابراین همان گونه که ماهیچه های بدن دراثر ورزش کردن و فعالیت ورزیده می شوند یا همان گونه که مغز انسان دراثر فعالیت مغزی پربارتر می شود .
بنابراین همان گونه که ماهیچه های بدن دراثر ورزش کردن وفعالیت ورزیده میشوند یا همان گونه که مغز انسان دراثر فعالیت مغزی پربارتر می شود .
بنابراین همان گونه که ماهیچه های بدن دراثر ورزش کردن و فعالیت ورزیده می شوند یا همانگونه که مغز انسان دراثر فعالیت مغزی پربارتر می شود .
بنابراین همانگونه که ماهیچه های بدن دراثر ورزش کردن و فعالیت ورزیده می شوند یا همان گونه که مغز انسان دراثر فعالیت مغزی پربارتر میشود .
بنابراین همانگونه که ماهیچه های بدن دراثر ورزش کردن و فعالیت ورزیده میشوند یا همانگونه که مغز انسان دراثر فعالیت مغزی پربارتر میشود .
سیستم های خود تطبیق نیز به مرور زمان و دراثر کارکرد بیشتر بهتر می شوند .
سیستمهای خودتطبیق نیز به مرور زمان و دراثر کارکرد بیشتر بهتر می شوند .
سیستمهای خودتطبیق نیز به مرور زمان و دراثر کارکرد بیشتر بهتر می شوند .
سیستم های خود تطبیق نیز به مرور زمان و دراثر کارکرد بیشتر بهترمیشوند .
سیستمهای خودتطبیق نیز به مرورزمان و دراثر کارکرد بیشتر بهتر میشوند .
آنها به صورت مداوم به دنبال به روزسانی کارکردهای خود یا واگذاری آنها به دیگر مؤلفه های خود تطبیق هستند .
آن ها به صورت مداوم به دنبال به روزسانی کارکردهای خود یا واگذاری آن ها به دیگر مؤلفه های خود تطبیق هستند .
آنها بصورت مداوم به دنبال به روزسانی کارکردهای خود یا واگذاری آنها به دیگر مؤلفه های خود تطبیق هستند .
آن ها به صورت مداوم به دنبال به روزسانی کارکردهای خود یاواگذاری آنها بدیگر مؤلفه های خود تطبیق هستند .
آنها بصورت مداوم بدنبال به روزسانی کارکردهای خود یا واگذاری آنها به دیگر مؤلفه های خودتطبیق هستند .
آن ها بصورت مداوم بدنبال بروزسانی کارکردهای خود یا واگذاری آنها به دیگر مؤلفه های خود تطبیق هستند .
آنها به صورت مداوم به دنبال بروزسانی کارکردهای خود یاواگذاری آنها به دیگر مؤلفه های خودتطبیق هستند .
این موضوع مخصوصاً در مورد سیستم های تحت وب پیچیده و سیستم هایی مانند سیستم های برنامه ریزی منابع انسانی شدت بیشتری می یابد .
این موضوع مخصوصاً در مورد سیستمهای تحت وب پیچیده و سیستمهایی مانند سیستمهای برنامه ریزی منابع انسانی شدت بیشتری می یابد .
این موضوع مخصوصاً درمورد سیستم های تحت وب پیچیده وسیستمهایی مانند سیستم های برنامه ریزی منابع انسانی شدت بیشتری مییابد .
این موضوع مخصوصاً در مورد سیستمهای تحت وب پیچیده و سیستم هایی مانند سیستم های برنامه ریزی منابع انسانی شدت بیشتری مییابد .
این موضوع مخصوصاً درموردسیستم های تحت وب پیچیده وسیستم هایی مانند سیستم های برنامه ریزی منابع انسانی شدت بیشتری مییابد .
برای مثال ممکن است ماه ها برای یک تیم متخصص زمان نیاز باشد تا سیستمی مانند SAP را پیاده سازی و پیکربندی نمایند .
برای مثال ممکن است ماهها برای یک تیم متخصص زمان نیاز باشد تا سیستمی مانند SAP را پیاده سازی و پیکربندی نمایند .
برای مثال ممکن است ماههابرای یک تیم متخصص زمان نیاز باشد تا سیستمی مانند SAP را پیاده سازی و پیکر بندی نمایند .
برای مثال ممکن است ماه ها برای یک تیم متخصص زمان نیازباشدتاسیستمی مانند SAP را پیاده سازی و پیکربندی نمایند .
خود پیکربندی قابلیت پیکربندی مجدد سیستم به صورت خودکار و پویا در پاسخ به تغییرات ایجاد شده است .
خودپیکربندی قابلیت پیکربندی مجددسیستم به صورت خودکار وپویا درپاسخ به تغییرات ایجاد شده است .
خودپیکربندی قابلیت پیکر بندی مجدد سیستم بصورت خودکار و پویا در پاسخ به تغییرات ایجاد شده است .
به وسیله نصب ، به روزرسانی ، تجمیع و تجزیه و ترکیب موجودیت های نرم¬افزاری است .
بوسیله نصب ، به روزرسانی ، تجمیع و تجزیه و ترکیب موجودیت های نرم¬افزاری است .
به وسیله نصب ، بروزرسانی ، تجمیع و تجزیه و ترکیب موجودیت های نرم¬افزاری است .
بوسیله نصب ، بروزرسانی ، تجمیع وتجزیه وترکیب موجودیت های نرم¬افزاری است .
به وسیله نصب ، به روزرسانی ، تجمیع و تجزیه و ترکیب موجودیتهای نرم¬افزاری است .
بوسیله نصب ، بروزرسانی ، تجمیع وتجزیه وترکیب موجودیتهای نرم¬افزاری است .
آنچه از سیستم های خود تطبیق دراینده انتظار می رود آن است که بتوانند با توجه به سیاست های سطح بالا خود را پیکربندی نمایند .
آنچه ازسیستمهای خود تطبیق دراینده انتظار می رود آن است که بتوانند با توجه به سیاست های سطح بالا خود را پیکربندی نمایند .
آنچه از سیستم های خودتطبیق دراینده انتظار میرود آن است که بتوانند با توجه به سیاست های سطح بالا خود را پیکربندی نمایند .
آنچه از سیستمهای خودتطبیق درآینده انتظار میرود آن است که بتوانند با توجه به سیاستهای سطح بالا خود را پیکربندی نمایند .
زمانی که یک مؤلفه جدید معرفی می شود ، آن مؤلفه باید خود را به شکل نا محسوس با بقیه سیستم ترکیب کند .
زمانیکه یک مؤلفه جدید معرفی می شود ، آن مؤلفه باید خود را به شکل نا محسوس با بقیه سیستم ترکیب کند .
زمانی که یک مؤلفه جدید معرفی میشود ، آن مؤلفه باید خود را به شکل نا محسوس با بقیه سیستم ترکیب کند .
زمانی که یک مؤلفه جدید معرفی می شود ، آن مؤلفه بایدخودرا به شکل نامحسوس با بقیه سیستم ترکیب کند .
زمانیکه یک مؤلفه جدید معرفی میشود ، آن مؤلفه باید خودرا بشکل نامحسوس با بقیه سیستم ترکیب کند .
بقیه مؤلفه ها باید خود را با این مؤلفه جدید تطبیق دهند .
بقیه مؤلفه ها باید خودرابااین مؤلفه جدید تطبیق دهند .
این عمل را می توان به عملکرد سلول های بدن انسان و یا اضافه شدن یک فرد جدید به یک جامعه شناخته شده انسانی تشبیه نمود .
این عملرا می توان به عملکرد سلول های بدن انسان و یا اضافه شدن یک فرد جدید به یک جامعه شناخته شده انسانی تشبیه نمود .
این عمل را میتوان به عملکرد سلول های بدن انسان و یا اضافه شدن یک فرد جدید به یک جامعه شناخته شده انسانی تشبیه نمود .
این عمل را می توان بعملکرد سلول های بدن انسان و یا اضافه شدن یک فرد جدید به یک جامعه شناخته شده انسانی تشبیه نمود .
این عمل را می توان به عملکرد سلولهای بدن انسان و یا اضافه شدن یک فرد جدید به یک جامعه شناخته شده انسانی تشبیه نمود .
این عمل را می توان به عملکرد سلول های بدن انسان و یا اضافه شدن یک فردجدید به یک جامعه شناخته شده انسانی تشبیه نمود .
این عمل را میتوان بعملکرد سلول های بدن انسان و یا اضافه شدن یک فرد جدید به یک جامعه شناخته شده انسانی تشبیه نمود .
این عمل را میتوان بعملکرد سلولهای بدن انسان و یا اضافه شدن یک فرد جدید به یک جامعه شناخته شده انسانی تشبیه نمود .
در حال حاضر اکثر شرکت های نرم افزاری تیم های متخصص زیادی برای یافتن ریشه خرابی های سیستم های کامپیوتری در اختیار دارند .
درحال حاضراکثرشرکتهای نرم افزاری تیم های متخصص زیادی برای یافتن ریشه خرابی های سیستم های کامپیوتری در اختیار دارند .
در حال حاضر اکثر شرکت های نرم افزاری تیمهای متخصص زیادی برای یافتن ریشه خرابیهای سیستم های کامپیوتری در اختیار دارند .
در حال حاضر اکثر شرکت های نرم افزاری تیم های متخصص زیادی برای یافتن ریشه خرابیهای سیستمهای کامپیوتری در اختیار دارند .
درحال حاضر اکثر شرکتهای نرم افزاری تیمهای متخصص زیادی برای یافتن ریشه خرابیهای سیستمهای کامپیوتری در اختیار دارند .
برخی از خطاهایی که توسط مشتریان گزارش می شود، ممکن است مدت ها یک تیم برنامه نویس را به خود مشغول کند .
برخی ازخطاهایی که توسط مشتریان گزارش میشود، ممکن است مدت ها یک تیم برنامه نویس را به خود مشغول کند .
برخی از خطاهایی که توسط مشتریان گزارش می شود، ممکن است مدتها یک تیم برنامه نویس را به خود مشغول کند .
برخی ازخطاهایی که توسط مشتریان گزارش میشود، ممکن است مدتها یک تیم برنامه نویس را به خود مشغول کند .
در بسیاری از موارد یک خطا به صورت مرموزی بدون هیچ اقدام خاصی محو می شود .
دربسیاری ازموارد یک خطا به صورت مرموزی بدون هیچ اقدام خاصی محو می شود .
در بسیاری از موارد یک خطا بصورت مرموزی بدون هیچ اقدام خاصی محو می شود .
در بسیاری از موارد یک خطا به صورت مرموزی بدون هیچ اقدام خاصی محو میشود .
دربسیاری ازموارد یک خطا بصورت مرموزی بدون هیچ اقدام خاصی محومیشود .
یک سیستم خود تطبیق از طریق ابزاری مانند آزمونگر رگرسیون می تواند خطاهای محلی را تشخیص داده و تعمیر نماید .
یک سیستم خودتطبیق از طریق ابزاری مانند آزمونگر رگرسیون می تواند خطاهای محلی را تشخیص داده و تعمیر نماید .
یک سیستم خود تطبیق ازطریق ابزاری مانند آزمونگر رگرسیون میتواند خطاهای محلی را تشخیص داده و تعمیر نماید .
یک سیستم خودتطبیق از طریق ابزاری مانند آزمون گر رگرسیون میتواند خطاهای محلی را تشخیص داده و تعمیر نماید .
یک سیستم خودتطبیق ازطریق ابزاری مانند آزمون گررگرسیون میتواند خطاهای محلی را تشخیص داده و تعمیر نماید .
یک مؤلفه تشخیص خطا ، با استفاده از دانشی که در مورد سیستم کسب می کند .
یک مؤلفه تشخیص خطا ، با استفاده از دانشی که درمورد سیستم کسب میکند .
یک مؤلفه تشخیص خطا ، بااستفاده ازدانشی که درمورد سیستم کسب میکند .
اطلاعات به دست آمده از فایل های ثبت وقایع را درخواست می کند .
اطلاعات بدست آمده از فایل های ثبت وقایع را درخواست می کند .
اطلاعات به دست آمده از فایلهای ثبت وقایع را درخواست می کند .
اطلاعات به دست آمده از فایل های ثبت وقایع رادر خواست می کند .
اطلاعات به دست آمده از فایل های ثبت وقایع را درخواست میکند .
اطلاعات بدست آمده از فایل های ثبت وقایع را درخواست میکند .
اطلاعات بدست آمده از فایلهای ثبت وقایع را در خواست میکند .
ممکن است درخواست پایش های کمکی نموده و از تحلیل آن ها نیز برای یافتن مشکلات و خطاهای احتمالی استفاده کند .
ممکن است در خواست پایشهای کمکی نموده و از تحلیل آن ها نیز برای یافتن مشکلات و خطاهای احتمالی استفاده کند .
ممکن است درخواست پایش های کمکی نموده وازتحلیل آن ها نیز برای یافتن مشکلات و خطاهای احتمالی استفاده کند .
ممکن است درخواست پایش های کمکی نموده و از تحلیل آنها نیز برای یافتن مشکلات و خطا های احتمالی استفاده کند .
ممکن است در خواست پایشهای کمکی نموده و از تحلیل آنها نیز برای یافتن مشکلات و خطا های احتمالی استفاده کند .
سپس مؤلفه خود تطبیق اطلاعات حاصل شده را با تصحیحات نرم افزاری شناخته شده تطبیق داده .
سپس مؤلفه خودتطبیق اطلاعات حاصل شده را با تصحیحات نرم افزاری شناخته شده تطبیق داده .
سپس مؤلفه خودتطبیق اطلاعات حاصل شده راباتصحیحات نرم افزاری شناخته شده تطبیق داده .
این تصحیحات را برای رفع مشکل نصب می نماید .
این تصحیحات را برای رفع مشکل نصب مینماید .
حضور نیروی انسانی برای تصمیم گیری درباره نحوه حفاظت سیستم دربرابر حملات و نفوذ ها ضروری می باشد .
حضور نیروی انسانی برای تصمیمگیری درباره نحوه حفاظت سیستم دربرابر حملات و نفوذ ها ضروری می باشد .
حضور نیروی انسانی برای تصمیم گیری درباره نحوه حفاظت سیستم دربرابر حملات و نفوذها ضروری می باشد .
حضور نیروی انسانی برای تصمیم گیری درباره نحوه حفاظت سیستم دربرابر حملات و نفوذ ها ضروری میباشد .
حضور نیروی انسانی برای تصمیمگیری درباره نحوه حفاظت سیستم دربرابر حملات و نفوذها ضروری میباشد .
بنابراین سیستم های خود تطبیق باید از دوجنبه خصوصیت حفاظت از خود را دارا باشند .
بنابراین سیستمهای خود تطبیق باید از دوجنبه خصوصیت حفاظت از خود را دارا باشند .
بنابراین سیستم های خودتطبیق باید از دو جنبه خصوصیت حفاظت از خودرادارا باشند .
بنابراین سیستمهای خودتطبیق باید از دو جنبه خصوصیت حفاظت ازخودراداراباشند .
اول آن که باید از کل سیستم دربرابر خطرات احتمالی شناخته شده و یا مشکلات گزارش شده توسط مؤلفه های خود درمان محافظت کنند .
اول آنکه باید از کل سیستم دربرابر خطرات احتمالی شناخته شده و یا مشکلات گزارش شده توسط مؤلفه های خود درمان محافظت کنند .
اول آن که باید ازکل سیستم دربرابرخطرات احتمالی شناخته شده و یا مشکلات گزارش شده توسط مؤلفه های خود درمان محافظت کنند .
اول آنکه باید ازکل سیستم دربرابرخطرات احتمالی شناخته شده و یامشکلات گزارش شده توسط مؤلفه های خوددرمان محافظت کنند .
دوم آن که یک سیستم خود تطبیق باید بر پایه گزارشات اولیه از حسگرها برخی از مشکلات یا نفوذها را پیش بینی بنماید .
دوم آن که یک سیستم خودتطبیق باید بر پایه گزارشات اولیه از حسگرها برخی از مشکلات یا نفوذها را پیش بینی بنماید .
قدم هایی در جهت کاهش یا رفع آن ها بردارد .
قدمهایی در جهت کاهش یا رفع آن ها بردارد .
قدم هایی در جهت کاهش یا رفع آنها بردارد .
قدمهایی در جهت کاهش یا رفع آنها بردارد .
امروزه طیف زیادی از سیستم های خود تطبیق مطرح شده اند .
امروزه طیف زیادی از سیستمهای خود تطبیق مطرح شده اند .
امروزه طیف زیادی از سیستم های خودتطبیق مطرح شده اند .
امروزه طیف زیادی از سیستمهای خودتطبیق مطرح شده اند .
امروزه طیف زیادی ازسیستمهای خودتطبیق مطرح شده اند .
این سیستم ها با وجود آنکه همگی حول برخی از خصیصه های خود شکل گرفته و به طور کلی چرخه خود تطبیقی را نیز دارا می باشند .
این سیستمها با وجود آنکه همگی حول برخی از خصیصه های خود شکل گرفته و به طور کلی چرخه خود تطبیقی را نیز دارا می باشند .
این سیستم ها باوجود آن که همگی حول برخی از خصیصه های خود شکل گرفته و به طور کلی چرخه خود تطبیقی را نیز دارا می باشند .
این سیستم ها با وجود آنکه همگی حول برخی از خصیصه های خودشکل گرفته وبطور کلی چرخه خود تطبیقی را نیز دارا میباشند .
این سیستمها باوجود آن که همگی حول برخی از خصیصه های خود شکل گرفته و بطور کلی چرخه خود تطبیقی را نیز دارا میباشند .
دارای تفاوت های بسیار هستند .
دارای تفاوتهای بسیار هستند .
آن چه این تفاوت ها را سبب می شود در واقع ابعاد سیستم های خود تطبیق را تشکیل می دهد .
آنچه این تفاوت ها را سبب می شود در واقع ابعاد سیستم های خود تطبیق را تشکیل می دهد .
آن چه این تفاوتها را سبب می شود در واقع ابعاد سیستم های خود تطبیق را تشکیل می دهد .
آن چه این تفاوت ها را سبب میشود در واقع ابعاد سیستم های خود تطبیق را تشکیل می دهد .
آن چه این تفاوت ها را سبب می شود درواقع ابعاد سیستمهای خود تطبیق را تشکیل می دهد .
آن چه این تفاوت ها را سبب می شود در واقع ابعاد سیستم های خودتطبیق را تشکیل میدهد .
آنچه این تفاوتها را سبب میشود در واقع ابعاد سیستم های خود تطبیق را تشکیل می دهد .
آن چه این تفاوتها را سبب می شود درواقع ابعاد سیستمهای خود تطبیق را تشکیل می دهد .
از آن ها بعنوان ابعاد مدل سازی سیستم های خود تطبیق یاد می کند .
از آنها بعنوان ابعاد مدل سازی سیستم های خود تطبیق یاد می کند .
از آن ها به عنوان ابعاد مدلسازی سیستم های خود تطبیق یاد می کند .
ازآنها بعنوان ابعاد مدلسازی سیستمهای خودتطبیق یاد می کند .
از آن ها بعنوان ابعاد مدلسازی سیستم های خود تطبیق یاد میکند .
به دلیل اهمیت این ابعاد برخی از ابعاد دسته بندی شده در مقاله فوق را دراینجا ذکر می نماییم .
بدلیل اهمیت این ابعاد برخی از ابعاد دسته بندی شده در مقاله فوق را دراینجا ذکر می نماییم .
به دلیل اهمیت این ابعاد برخی از ابعاد دسته بندی شده در مقاله فوق را دراینجا ذکر مینماییم .
بدلیل اهمیت این ابعادبرخی ازابعاد دسته بندی شده در مقاله فوق را دراینجا ذکر مینماییم .
بدلیل اهمیت این ابعادبرخی از ابعاد دسته بندی شده در مقاله فوق را دراینجا ذکرمی نماییم .
اهداف می توانند در محدوده زمان حیات سیستم و یا سناریوهای مربوط به سیستم مطرح شوند .
اهداف میتوانند در محدوده زمان حیات سیستم و یا سناریوهای مربوط به سیستم مطرح شوند .
اهداف می توانند درمحدوده زمان حیات سیستم و یا سناریوهای مربوط به سیستم مطرح شوند .
اهداف می توانند به یک خاصیت تطبیق پذیری در کاربرد سیستم ، میان افزار یا زیرساختی که آن کاربرد را فراهم می کند اشاره داشته باشند .
اهداف میتوانند به یک خاصیت تطبیق پذیری در کاربرد سیستم ، میان افزار یا زیرساختی که آن کاربرد را فراهم می کند اشاره داشته باشند .
اهداف می توانند به یک خاصیت تطبیقپذیری در کاربرد سیستم ، میان افزار یا زیرساختی که آن کاربرد را فراهم می کند اشاره داشته باشند .
اهداف می توانند به یک خاصیت تطبیق پذیری درکاربرد سیستم ، میان افزار یا زیرساختی که آن کاربرد را فراهم می کند اشاره داشته باشند .
اهداف می توانند به یک خاصیت تطبیق پذیری در کاربرد سیستم ، میان افزار یا زیرساختی که آن کاربردرافراهم میکند اشاره داشته باشند .
اهداف میتوانند به یک خاصیت تطبیق پذیری درکاربرد سیستم ، میان افزار یا زیرساختی که آن کاربرد را فراهم میکند اشاره داشته باشند .
به هر حال می توان گفت که تقریباً تمام سیستم های خود تطبیق دارای هدف های خاص خود بوده و درراستای برآورده سازی آن تلاش می کنند .
به هر حال میتوان گفت که تقریباً تمام سیستم های خود تطبیق دارای هدف های خاص خود بوده و درراستای برآورده سازی آن تلاش می کنند .
به هر حال می توان گفت که تقریباً تمام سیستمهای خود تطبیق دارای هدف های خاص خود بوده و درراستای برآورده سازی آن تلاش می کنند .
به هر حال می توان گفت که تقریباً تمام سیستم های خودتطبیق دارای هدف های خاص خود بوده و درراستای برآورده سازی آن تلاش می کنند .
به هر حال می توان گفت که تقریباً تمام سیستم های خود تطبیق دارای هدفهای خاص خود بوده و درراستای برآورده سازی آن تلاش می کنند .
به هر حال می توان گفت که تقریباً تمام سیستم های خود تطبیق دارای هدف های خاص خود بوده و درراستای برآورده سازی آن تلاش میکنند .
به هر حال میتوان گفت که تقریباً تمام سیستمهای خود تطبیق دارای هدف های خاص خود بوده و درراستای برآورده سازی آن تلاش می کنند .
به هر حال میتوان گفت که تقریباً تمام سیستم های خودتطبیق دارای هدف های خاص خود بوده و درراستای برآورده سازی آن تلاش می کنند .
به هر حال میتوان گفت که تقریباً تمام سیستم های خود تطبیق دارای هدفهای خاص خود بوده و درراستای برآورده سازی آن تلاش می کنند .
به هر حال میتوان گفت که تقریباً تمام سیستم های خود تطبیق دارای هدف های خاص خود بوده و درراستای برآورده سازی آن تلاش میکنند .
به هر حال می توان گفت که تقریباً تمام سیستمهای خودتطبیق دارای هدف های خاص خود بوده و درراستای برآورده سازی آن تلاش می کنند .
به هر حال می توان گفت که تقریباً تمام سیستمهای خود تطبیق دارای هدفهای خاص خود بوده و درراستای برآورده سازی آن تلاش می کنند .
به هر حال می توان گفت که تقریباً تمام سیستمهای خود تطبیق دارای هدف های خاص خود بوده و درراستای برآورده سازی آن تلاش میکنند .
به هر حال می توان گفت که تقریباً تمام سیستم های خودتطبیق دارای هدفهای خاص خود بوده و درراستای برآورده سازی آن تلاش می کنند .
به هر حال می توان گفت که تقریباً تمام سیستم های خودتطبیق دارای هدف های خاص خود بوده و درراستای برآورده سازی آن تلاش میکنند .
به هر حال میتوان گفت که تقریباً تمام سیستمهای خودتطبیق دارای هدفهای خاص خود بوده و درراستای برآورده سازی آن تلاش میکنند .
با این وجود این اهداف دارای ویژگی های بسیاری هستند که آن ها را در سیستم ها و کاربردهای مختلف از هم متمایز می سازد .
با این وجود این اهداف دارای ویژگیهای بسیاری هستند که آنها را در سیستم ها و کاربردهای مختلف از هم متمایز می سازد .
بااین وجود این اهداف دارای ویژگیهای بسیاری هستند که آنها رادر سیستمها و کاربردهای مختلف از هم متمایز می سازد .
بااین وجود این اهداف دارای ویژگی های بسیاری هستند که آن ها را در سیستم ها و کاربردهای مختلف ازهم متمایز میسازد .
بااین وجود این اهداف دارای ویژگیهای بسیاری هستند که آن ها را در سیستم ها و کاربردهای مختلف ازهم متمایز میسازد .
این بعد از خود تطبیقی به قابلیت تغییر اهداف در طول چرخه حیات سیستم اشاره دارد .
این بعد از خود تطبیقی به قابلیت تغییر اهداف درطول چرخه حیات سیستم اشاره دارد .
این بعد ازخودتطبیقی به قابلیت تغییر اهداف درطول چرخه حیات سیستم اشاره دارد .
تعداد و ماهیت اهداف ممکن است در طول حیات سیستم دست خوش تغییرات زیادی شود .
تعداد و ماهیت اهداف ممکن است درطول حیات سیستم دستخوش تغییرات زیادی شود .
تعدادوماهیت اهداف ممکن است در طول حیات سیستم دستخوش تغییرات زیادی شود .
تعدادوماهیت اهداف ممکن است درطول حیات سیستم دست خوش تغییرات زیادی شود .
به طور کلی می توان اهداف را در بازه ای بین ایستا و پویا تقسیم نمود .
بطور کلی می توان اهداف را در بازه ای بین ایستا و پویا تقسیم نمود .
بطورکلی می توان اهداف را در بازه ای بین ایستا و پویا تقسیم نمود .
به طور کلی میتوان اهداف را در بازه ای بین ایستا و پویا تقسیم نمود .
بطورکلی میتوان اهداف را در بازه ای بین ایستا و پویا تقسیم نمود .
این بعد به میزان عدم قطعیت مرتبط با مشخص نمودن اهداف مربوط می شود .
این بعد بمیزان عدم قطعیت مرتبط با مشخص نمودن اهداف مربوط می شود .
این بعد به میزان عدم قطعیت مرتبط با مشخص نمودن اهداف مربوط میشود .
این بعد بمیزان عدم قطعیت مرتبط بامشخص نمودن اهداف مربوط میشود .
ازاین نظر می توان تقسیم بندی های مختلفی مانند غیرمنعطف ، محدود شده و بدون محدودیت برای اهداف ارائه نمود .
ازاین نظر میتوان تقسیم بندی های مختلفی مانند غیرمنعطف ، محدود شده و بدون محدودیت برای اهداف ارائه نمود .
ازاین نظر می توان تقسیمبندیهای مختلفی مانند غیرمنعطف ، محدود شده و بدون محدودیت برای اهداف ارائه نمود .
ازاین نظر می توان تقسیم بندیهای مختلفی مانند غیرمنعطف ، محدودشده و بدون محدودیت برای اهداف ارائه نمود .
ازاین نظر میتوان تقسیم بندیهای مختلفی مانند غیر منعطف ، محدود شده و بدون محدودیت برای اهداف ارائه نمود .
این خصوصیت به میزان اعتبار یک هدف اشاره دارد .
این خصوصیت بمیزان اعتبار یک هدف اشاره دارد .
این خصوصیت به میزان اعتباریک هدف اشاره دارد .
پایایی یک هدف می تواند در محدوده بین موقت تا ماندگار جای بگیرد .
پایایی یک هدف میتواند در محدوده بین موقت تا ماندگار جای بگیرد .
پایایی یک هدف می تواند درمحدوده بین موقت تا ماندگار جای بگیرد .
این خصوصیت بر تعداد اهداف یک سیستم خود تطبیق اشاره دارد .
این خصوصیت برتعداد اهداف یک سیستم خودتطبیق اشاره دارد .
چنین سیستمی می تواند دارای یک یا چند هدف باشد .
چنین سیستمی میتواند دارای یک یا چند هدف باشد .
درک یک سیستم تک هدفه نسبتاً ساده تر از درک یک سیستم خود تطبیق با اهداف مختلف است .
درک یک سیستم تک هدفه نسبتاً سادهتر از درک یک سیستم خود تطبیق با اهداف مختلف است .
درک یک سیستم تک هدفه نسبتاً ساده تر از درک یک سیستم خودتطبیق بااهداف مختلف است .
در حالتی که سیستم دارای چند هدف است ، این بعد به طریقه ارتباط اهداف با یکد
یگر اشاره می کند .
در حالتی که سیستم دارای چند هدف است ، این بعد به طریقه ارتباط اهداف با یکدیگر اشاره می کند .
در حالتی که سیستم دارای چند هدف است ، این بعد به طریقه ارتباط اهداف با یکد
یگر اشاره میکند .
درحالتی که سیستم دارای چندهدف است ، این بعد به طریقه ارتباط اهداف با یکدیگر اشاره میکند .
به طور کلی یک هدف می تواند وابسته یا غیر وابسته باشد .
بطور کلی یک هدف می تواند وابسته یا غیر وابسته باشد .
به طور کلی یک هدف میتواند وابسته یا غیر وابسته باشد .
بطور کلی یک هدف میتواند وابسته یا غیروابسته باشد .
هنگامی که اهداف به یکدیگر وابسته هستند ، یا مکمل یکدیگرند یا با یکدیگر تداخل دارند .
در حالت دوم باید مزایا و معایب هریک از حالات برای دستیابی به پیکربندی بهینه اهداف موردبررسی قرار گیرند .
درحالت دوم باید مزایاو معایب هریک از حالات برای دستیابی به پیکربندی بهینه اهداف مورد بررسی قرارگیرند .
تغییرات در واقع دلیل تطبیق پذیری هستند . 
تغییرات درواقع دلیل تطبیق پذیری هستند . 
تغییرات در واقع دلیل تطبیقپذیری هستند . 
تغییرات درواقع دلیل تطبیقپذیری هستند . 
سیستم هنگامی خود را با محیط تطبیق می دهد که تغییری ایجاد شده باشد .
سیستم هنگامی خودرابا محیط تطبیق می دهد که تغییری ایجاد شده باشد .
سیستم هنگامی خود را بامحیط تطبیق می دهد که تغییری ایجادشده باشد .
سیستم هنگامی خود را با محیط تطبیق میدهد که تغییری ایجاد شده باشد .
سیستم هنگامی خودرابامحیط تطبیق میدهد که تغییری ایجادشده باشد .
البته یک سیستم به همه تغییرات واکنش نشان نداده و همچنین همه سیستم ها واکنش های یکسانی به تغییرات نشان نمی دهند .
البته یک سیستم به همه تغییرات واکنش نشان نداده و همچنین همه سیستمها واکنش های یکسانی به تغییرات نشان نمی دهند .
البته یک سیستم به همه تغییرات واکنش نشان نداده و همچنین همه سیستم ها واکنشهای یکسانی به تغییرات نشان نمی دهند .
البته یک سیستم به همه تغییرات واکنش نشان نداده و همچنین همه سیستم ها واکنش های یکسانی به تغییرات نشان نمیدهند .
البته یک سیستم به همه تغییرات واکنش نشان نداده وهمچنین همه سیستمها واکنشهای یکسانی به تغییرات نشان نمی دهند .
البته یک سیستم به همه تغییرات واکنش نشان نداده و همچنین همه سیستمها واکنشهای یکسانی به تغییرات نشان نمیدهند .
بنابراین ابعاد زیادی در ارتباط با تغییرات وجود دارد که سیستم های خود تطبیق را از یکدیگر متمایز می سازد .
بنابراین ابعاد زیادی در ارتباط با تغییرات وجود دارد که سیستم های خود تطبیق را از یکدیگر متمایز میسازد .
بنابراین ابعاد زیادی درارتباط باتغییرات وجود دارد که سیستم های خود تطبیق را از یکدیگر متمایز می سازد .
بنابراین ابعاد زیادی در ارتباط با تغییرات وجود دارد که سیستمهای خودتطبیق را از یکدیگر متمایز می سازد .
بنابراین ابعاد زیادی در ارتباط با تغییرات وجود دارد که سیستم های خود تطبیق را از یکدیگر متمایز میسازد .
بنابراین ابعاد زیادی درارتباط با تغییرات وجودداردکه سیستمهای خودتطبیق رااز یکدیگر متمایز میسازد .
این بعد از تغییرات در سیستم های خود تطبیق منبع تغییر را مورد توجه قرار می دهد .
این بعدازتغییرات در سیستمهای خود تطبیق منبع تغییر را مورد توجه قرار می دهد .
این بعد از تغییرات در سیستم های خودتطبیق منبع تغییر را موردتوجه قرار می دهد .
این بعد از تغییرات در سیستم های خود تطبیق منبع تغییر را مورد توجه قرار میدهد .
این بعد از تغییرات درسیستمهای خودتطبیق منبع تغییررا موردتوجه قرار میدهد .
ازاین دیدگاه منبع تغییرات را می توان به دو دسته خارجی و داخلی تقسیم نمود .
ازاین دیدگاه منبع تغییرات را میتوان به دو دسته خارجی و داخلی تقسیم نمود .
ازاین دیدگاه منبع تغییرات رامیتوان به دودسته خارجی وداخلی تقسیم نمود .
از منابع خارجی تغییر می توان محیط خارج سیستم و از منابع داخلی می توان خود برنامه کاربردی ، میان افزار یا زیرساخت سیستم را نام برد .
ازمنابع خارجی تغییر می توان محیط خارج سیستم و ازمنابع داخلی می توان خود برنامه کاربردی ، میان افزار یازیرساخت سیستم رانام برد .
ازمنابع خارجی تغییر میتوان محیط خارج سیستم واز منابع داخلی میتوان خودبرنامه کاربردی ، میان افزار یا زیرساخت سیستم را نام برد .
این بعد به طبیعت تغییر اشاره می کند .
این بعد به طبیعت تغییر اشاره میکند .
این بعد بطبیعت تغییر اشاره میکند .
تغییر ازاین نظر می تواند وظیفه ای ، غیر وظیفه ای یا فنی باشد .
تغییرازاین نظر می تواند وظیفه ای ، غیر وظیفه ای یا فنی باشد .
تغییر ازاین نظر میتواند وظیفه ای ، غیر وظیفه ای یا فنی باشد .
تغییر ازاین نظر می تواند وظیفه ای ، غیروظیفه ای یافنی باشد .
تغییرازاین نظر میتواند وظیفه ای ، غیروظیفه ای یا فنی باشد .
نوع فنی به جنبه های نرم افزاری و سخت افزاری مربوط با توزیع سرویس مرتبط با مؤلفه اشاره می کند .
نوع فنی به جنبه های نرم افزاری و سخت افزاری مربوط با توزیع سرویس مرتبط با مؤلفه اشاره میکند .
نوع فنی به جنبه های نرم افزاری و سخت افزاری مربوط باتوزیع سرویس مرتبط بامؤلفه اشاره میکند .
نوع فنی به جنبه های نرم افزاری وسخت افزاری مربوط باتوزیع سرویس مرتبط بامؤلفه اشاره میکند .
برای مثال اگر نسخه میان افزاری که برنامه در آن اجرا می شود تغییر کند نوع تغییر فنی خواهد بود .
برای مثال اگر نسخه میان افزاری که برنامه درآن اجرا میشود تغییر کند نوع تغییر فنی خواهد بود .
برای مثال اگر نسخه میان افزاری که برنامه در آن اجرا می شود تغییرکند نوع تغییر فنی خواهدبود .
برای مثال اگرنسخه میان افزاری که برنامه درآن اجرامیشود تغییرکند نوع تغییر فنی خواهدبود .
از طرف دیگر اگر تغییری در هدف سیستم روی داده و نوع خدمات ارائه شده را تحت تأثیر قرار دهد ، نوع تغییر وظیفه ای خواهد بود .
ازطرف دیگراگر تغییری درهدف سیستم روی داده ونوع خدمات ارائه شده راتحت تأثیر قراردهد ، نوع تغییر وظیفه ای خواهدبود .
درنهایت اگر تغییری در یک خصوصیت کیفی مانند کارایی یا قابلیت اطمینان حاصل شود نوع تغییر غیر وظیفه ای خواهد بود .
درنهایت اگرتغییری دریک خصوصیت کیفی مانند کارایی یاقابلیت اطمینان حاصل شود نوع تغییر غیر وظیفه ای خواهد بود .
درنهایت اگرتغییری دریک خصوصیت کیفی مانند کارایی یا قابلیت اطمینان حاصل شود نوع تغییر غیروظیفه ای خواهدبود .
این بعد بر تناوب رخداد یک تغییر اشاره دارد .
این بعدبرتناوب رخدادیک تغییر اشاره دارد .
یک تغییر ممکن است بسیار نادر باشد و یا آنکه به شکل مرتب اتفاق بیافتد .
یک تغییر ممکن است بسیارنادرباشد و یاآنکه به شکل مرتب اتفاق بیافتد .
یک تغییر ممکن است بسیار نادر باشد ویاآنکه بشکل مرتب اتفاق بیافتد .
یک تغییر ممکن است بسیار نادرباشد ویا آنکه به شکل مرتب اتفاق بیافتد .
یک تغییر ممکن است بسیار نادر باشد و یا آن که به شکل مرتب اتفاق بیافتد .
تناوب رخداد تغییرات بر پاسخدهی یک سیستم خود تطبیق مؤثر خواهد بود .
تناوب رخداد تغییرات برپاسخدهی یک سیستم خودتطبیق مؤثر خواهد بود .
تناوب رخداد تغییرات بر پاسخ دهی یک سیستم خودتطبیق مؤثرخواهدبود .
قابلیت پیش بینی یک سیستم خود تطبیق بر نحوه مواجهه آن با تغییرات تأثیر دارد .
قابلیت پیش بینی یک سیستم خودتطبیق برنحوه مواجهه آن با تغییرات تأثیر دارد .
قابلیت پیش بینی یک سیستم خود تطبیق بر نحوه مواجهه آن باتغییرات تأثیردارد .
برای مثال برخی از تغییرات پیش بینی شده هستند که باید مراقب رخداد آن ها بود . 
برای مثال برخی ازتغییرات پیش بینی شده هستند که باید مراقب رخداد آنها بود . 
برخی از آن ها قابل پیش بینی هستند .
برخی از آنها قابل پیش بینی هستند .
برخی از آن ها قابل پیشبینی هستند .
برخی ازآنهاقابل پیش بینی هستند .
باید برای آن ها برنامه ریزی کرد .
باید برای آنها برنامه ریزی کرد .
بایدبرای آنها برنامه ریزی کرد .
برخی از آن ها پیش بینی نشده بوده و ازاین رو نمی توان برای آن ها برنامه ریزی کرد . 
برخی از آنها پیش بینی نشده بوده و ازاین رو نمی توان برای آن ها برنامه ریزی کرد .
برخی از آن ها پیش بینی نشده بوده و ازاین رو نمیتوان برای آنها برنامه ریزی کرد .
برخی ازآنها پیش بینی نشده بوده و ازاینرو نمی توان برای آنها برنامه ریزی کرد .
این دسته از ابعاد به واکنش سیستم درمقابل تغییرات اشاره دارند .
در واقع ابعاد مذکور بر خود عملیات تطبیق اشاره دارند .
این بعد بر این موضوع تأکید داد که آیا عملیات تطبیق پارامترهای سیستمی را تغییر می دهد .
این بعد براین موضوع تأکید داد که آیاعملیات تطبیق پارامتر های سیستمی را تغییرمیدهد .
برای مثال تغییرات پیکربندی سیستمی نوعی تغییر ساختار و تغییر مهلت زمانی پاسخ ها نوعی تغییر پارامتری هستند .
برای مثال تغییرات پیکربندی سیستمی نوعی تغییرساختار وتغییر مهلت زمانی پاسخها نوعی تغییر پارامتری هستند .
این بعد بر میزان دخالت خارجی اشاره دارد .
در سیستم های مختلف میزان استقلال سیستم می تواند بین مستقل و کمک شده تغییر کند . 
در سیستمهای مختلف میزان استقلال سیستم می تواند بین مستقل و کمک شده تغییر کند . 
در سیستم های مختلف میزان استقلال سیستم میتواند بین مستقل و کمک شده تغییر کند . 
در سیستمهای مختلف میزان استقلال سیستم میتواند بین مستقل و کمک شده تغییر کند . 
در سطح مستقل ، هیچ نیروی خارجی در تعیین نحوه تطبیق سیستم را یاری نمی کند .
در سطح مستقل ، هیچ نیروی خارجی در تعیین نحوه تطبیق سیستم را یاری نمیکند .
در عین حال یک سیستم می تواند تاحدی خود تطبیق بوده و از کمکهای نیروی انسانی یا یک سیستم دیگر نیز بهره مند شود .
در عین حال یک سیستم میتواند تاحدی خود تطبیق بوده و از کمکهای نیروی انسانی یا یک سیستم دیگر نیز بهره مند شود .
در عین حال یک سیستم می تواند تاحدی خود تطبیق بوده وازکمک های نیروی انسانی یا یک سیستم دیگر نیز بهره مند شود .
این بعد بر نحوه تمرکز عملیات تطبیق اشاره دارد .
عملیات تطبیق می تواند متمرکز و یا نا متمرکز باشد .
عملیات تطبیق میتواند متمرکز و یا نا متمرکز باشد .
عملیات تطبیق میتواند متمرکز و یا نامتمرکز باشد .
در واقع سیستم های نوع دوم ، خود سازمانده گفته می شوند که به عنوان یک زمینه تحقیقاتی متفاوت مطرح شده اند .
درواقع سیستمهای نوع دوم ، خود سازمانده گفته می شوند که به عنوان یک زمینه تحقیقاتی متفاوت مطرح شده اند .
در واقع سیستم های نوع دوم ، خودسازمانده گفته میشوند که به عنوان یک زمینه تحقیقاتی متفاوت مطرح شده اند .
در واقع سیستم های نوع دوم ، خود سازمانده گفته می شوند که بعنوان یک زمینه تحقیقاتی متفاوت مطرح شده اند .
درواقع سیستمهای نوع دوم ، خودسازمانده گفته میشوند که بعنوان یک زمینه تحقیقاتی متفاوت مطرح شده اند .
سازماندهی به عنوان یکی از ابعاد سیستم های خود تطبیق مطرح شده است .
سازماندهی بعنوان یکی از ابعاد سیستم های خود تطبیق مطرح شده است .
سازماندهی به عنوان یکی از ابعاد سیستمهای خود تطبیق مطرح شده است .
سازماندهی به عنوان یکی از ابعاد سیستمهای خودتطبیق مطرح شده است .
سازماندهی بعنوان یکی از ابعاد سیستم های خودتطبیق مطرح شده است .
تطبیق صورت گرفته توسط یک سیستم یا مؤلفه می تواند محلی یا عمومی باشد .
تطبیق صورت گرفته توسط یک سیستم یا مؤلفه میتواند محلی یا عمومی باشد .
شناخت این بعد حائز اهمیت است .
درحالت عمومی به دلیل عمیق تر بودن تأثیرات نیاز به تحلیل بیشتری وجود خواهد داشت .
درحالت عمومی به دلیل عمیقتر بودن تأثیرات نیاز به تحلیل بیشتری وجود خواهد داشت .
درحالت عمومی بدلیل عمیق تر بودن تأثیرات نیاز به تحلیل بیشتری وجود خواهد داشت .
درحالت عمومی بدلیل عمیقتر بودن تأثیرات نیاز به تحلیل بیشتری وجود خواهد داشت .
درحالت عمومی بدلیل عمیقتر بودن تأثیرات نیاز به تحلیل بیشتری وجودخواهدداشت .
این بعد به مدت زمانی که عملیات تطبیق به طول می انجامد اشاره دارد .
این بعد به مدت زمانی که عملیات تطبیق به طول میانجامد اشاره دارد .
این بعد به مدت زمانیکه عملیات تطبیق به طول می انجامد اشاره دارد .
این بعد به تفکیک این موضوع می پردازد .
این بعد به تفکیک این موضوع میپردازد .
آیا تغییراتی که سر چشمه عملیات تطبیق هستند با یک رویداد راه اندازی می شوند ؟
آیا تغییراتی که سر چشمه عملیات تطبیق هستند با یک رویداد راه اندازی میشوند ؟
آیا تغییراتی که سرچشمه عملیات تطبیق هستند با یک رویداد راه اندازی میشوند ؟
این دسته از ابعاد به تأثیر عملیات تطبیق اشاره دارند .
این خصوصیات با خصوصیات سیستمی که در آن تطبیق صورت می گیرد مرتبط هستند .
این خصوصیات با خصوصیات سیستمی که در آن تطبیق صورت میگیرد مرتبط هستند .
این بعد به میزان خساراتی که شکست در عملیات تطبیق به بار خواهد آورد اشاره می کند .
این بعد به میزان خساراتی که شکست در عملیات تطبیق به بار خواهدآورد اشاره می کند .
این بعد به میزان خساراتی که شکست در عملیات تطبیق به بار خواهد آورد اشاره میکند .
یک شکست در عملیات تطبیق حتی ممکن است به از دست رفتن جان انسان ها نیز منجر شود .
یک شکست در عملیات تطبیق حتی ممکن است به از دست رفتن جان انسانها نیز منجر شود .
یک شکست در عملیات تطبیق حتی ممکن است به از دست رفتن جان انسان ها نیز منجرشود .
به طور کلی سه گروه اهمیت برای تأثیر عملیات تطبیق درنظر گرفته می شود .
بطور کلی سه گروه اهمیت برای تأثیر عملیات تطبیق درنظر گرفته می شود .
به طور کلی سه گروه اهمیت برای تأثیر عملیات تطبیق درنظرگرفته می شود .
به طور کلی سه گروه اهمیت برای تأثیر عملیات تطبیق درنظر گرفته میشود .
بطور کلی سه گروه اهمیت برای تأثیر عملیات تطبیق درنظر گرفته میشود .
بطور کلی سه گروه اهمیت برای تأثیر عملیات تطبیق درنظرگرفته میشود .
تبعات یک عملیات می تواند غیر قطعی یا قطعی بوده و یا در بازه ای میان این دو قرار داشته باشد . 
تبعات یک عملیات میتواند غیر قطعی یا قطعی بوده و یا در بازه ای میان این دو قرار داشته باشد . 
تبعات یک عملیات می تواند غیرقطعی یا قطعی بوده و یا در بازه ای میان این دو قرار داشته باشد . 
تبعات یک عملیات می تواند غیر قطعی یا قطعی بوده و یا دربازه ای میان این دو قرار داشته باشد . 
تبعات یک عملیات میتواند غیرقطعی یا قطعی بوده و یا دربازه ای میان این دو قرارداشته باشد . 
این بعد به میزان سرباری که عملیات تطبیق به سیستم تحمیل می کند اشاره دارد .
این بعد بمیزان سرباری که عملیات تطبیق به سیستم تحمیل می کند اشاره دارد .
این بعد به میزان سرباری که عملیات تطبیق بسیستم تحمیل می کند اشاره دارد .
این بعد به میزان سرباری که عملیات تطبیق به سیستم تحمیل میکند اشاره دارد .
این بعد بمیزان سرباری که عملیات تطبیق به سیستم تحمیل میکند اشاره دارد .
این سربار در بهترین حالت می تواند قابل چشم پوشی بوده و در بدترین حالت ممکن است به شکست سیستم بر اثر کوبیدگی منجر شود . 
این سربار در بهترین حالت میتواند قابل چشم پوشی بوده و در بدترین حالت ممکن است به شکست سیستم بر اثر کوبیدگی منجر شود . 
این سربار در بهترین حالت می تواند قابل چشم پوشی بوده و دربد ترین حالت ممکن است به شکست سیستم براثرکوبیدگی منجرشود . 
این بعد به میزان پایداری سیستم دربرابر انواع خاص تغییرات اشاره دارد .
این بعد بمیزان پایداری سیستم دربرابر انواع خاص تغییرات اشاره دارد .
یکی از مفاهیم جنجالی در حوزه خود تطبیقی و نیز حوزه سیستم های توزیع شده ، خود سازماندهی می باشد .
یکی از مفاهیم جنجالی در حوزه خودتطبیقی و نیز حوزه سیستم های توزیع شده ، خود سازماندهی می باشد .
یکی ازمفاهیم جنجالی در حوزه خودتطبیقی ونیز حوزه سیستمهای توزیع شده ، خود سازماندهی می باشد .
یکی از مفاهیم جنجالی در حوزه خود تطبیقی و نیز حوزه سیستم های توزیع شده ، خود سازماندهی میباشد .
یکی از مفاهیم جنجالی در حوزه خود تطبیقی و نیز حوزه سیستم های توزیع شده ، خودسازماندهی میباشد .
این مفهوم اگرچه از نظر نام گذاری مانند بقیه خصیصه های خود به نظر می رسد ، ولی دارای تفاوت های بنیادین است .
این مفهوم اگرچه از نظر نامگذاری مانند بقیه خصیصه های خود به نظر می رسد ، ولی دارای تفاوت های بنیادین است .
این مفهوم اگرچه از نظر نام گذاری مانند بقیه خصیصه های خود به نظر میرسد ، ولی دارای تفاوت های بنیادین است .
این مفهوم اگرچه از نظر نام گذاری مانند بقیه خصیصه های خود به نظر می رسد ، ولی دارای تفاوتهای بنیادین است .
این مفهوم اگرچه ازنظر نامگذاری مانند بقیه خصیصه های خود به نظر میرسد ، ولی دارای تفاوتهای بنیادین است .
این مفهوم در واقع به یک حوزه جداگانه اشاره می کند که از سیستم های طبیعی الهام گرفته می شود .
این مفهوم درواقع به یک حوزه جداگانه اشاره میکند که از سیستم های طبیعی الهام گرفته می شود .
این مفهوم در واقع به یک حوزه جداگانه اشاره می کند که ازسیستمهای طبیعی الهام گرفته می شود .
این مفهوم در واقع به یک حوزه جداگانه اشاره می کند که از سیستم های طبیعی الهام گرفته میشود .
این مفهوم در واقع به یک حوزه جداگانه اشاره میکند که از سیستم های طبیعی الهام گرفته میشود .
این مفهوم در واقع به یک حوزه جداگانه اشاره می کند که از سیستمهای طبیعی الهام گرفته میشود .
این مفهوم درواقع به یک حوزه جداگانه اشاره میکند که ازسیستمهای طبیعی الهام گرفته میشود .
روش های بسیاری در حوزه های مختلف از پدیده های خود سازمانده نشئت گرفته اند .
روشهای بسیاری در حوزه های مختلف از پدیده های خود سازمانده نشئت گرفته اند .
روش های بسیاری در حوزههای مختلف از پدیده های خود سازمانده نشئت گرفته اند .
روش های بسیاری در حوزه های مختلف از پدیدههای خود سازمانده نشئت گرفته اند .
روش های بسیاری در حوزه های مختلف از پدیدههای خودسازمانده نشئت گرفته اند .
روشهای بسیاری در حوزههای مختلف از پدیده های خودسازمانده نشئت گرفته اند .
در حوزه علوم کامپیوتری می توان از الگوریتم های مختلف حوزه هوش مصنوعی نام برد . 
در حوزه علوم کامپیوتری می توان از الگوریتم های مختلف حوزه هوش مصنوعی نام برد . 
در حوزه علوم کامپیوتری میتوان از الگوریتم های مختلف حوزه هوش مصنوعی نام برد . 

در حوزه علوم کامپیوتری می توان از الگوریتمهای مختلف حوزه هوش مصنوعی نام برد . 
در حوزه علوم کامپیوتری میتوان از الگوریتمهای مختلف حوزه هوش مصنوعی نام برد . 
در عین حال ، بسیاری از پژوهش گران ، خود سازماندهی را یکی از خصیصه ها و یا حتی از ابعاد خود تطبیقی دانسته اند .
در عین حال ، بسیاری از پژوهشگران ، خود سازماندهی را یکی از خصیصه ها و یا حتی از ابعاد خود تطبیقی دانسته اند .
در عین حال ، بسیاری از پژوهش گران ، خودسازماندهی را یکی از خصیصه ها و یا حتی از ابعاد خود تطبیقی دانسته اند .
درعین حال ، بسیاری از پژوهشگران ، خود سازماندهی را یکی از خصیصه ها و یا حتی از ابعاد خودتطبیقی دانسته اند .
در واقع خود سازماندهی رویکردی برای افزودن قابلیت های خود سازماندهی در سیستم های توزیع شده¬ است .
درواقع خودسازماندهی رویکردی برای افزودن قابلیت های خود سازماندهی در سیستم های توزیع شده¬ است .
درواقع خود سازماندهی رویکردی برای افزودن قابلیتهای خودسازماندهی در سیستم های توزیع شده¬ است .
در واقع خود سازماندهی رویکردی برای افزودن قابلیت های خود سازماندهی در سیستمهای توزیع شده¬ است .
در واقع خودسازماندهی رویکردی برای افزودن قابلیتهای خودسازماندهی در سیستمهای توزیع شده¬ است .
حتی با این رویکرد نیز می توان از بسیاری از ویژگی های سیستم های خود سازمانده طبیعی برای سازماندهی سیستم های کامپیوتری الهام گرفت .
حتی با این رویکرد نیز میتوان از بسیاری از ویژگی های سیستم های خود سازمانده طبیعی برای سازماندهی سیستم های کامپیوتری الهام گرفت .
حتی با این رویکرد نیز می توان از بسیاری از ویژگیهای سیستم های خود سازمانده طبیعی برای سازماندهی سیستم های کامپیوتری الهام گرفت .
حتی با این رویکرد نیز می توان از بسیاری از ویژگی های سیستمهای خودسازمانده طبیعی برای سازماندهی سیستم های کامپیوتری الهام گرفت .
حتی با این رویکرد نیز می توان از بسیاری از ویژگی های سیستم های خود سازمانده طبیعی برای سازماندهی سیستمهای کامپیوتری الهام گرفت .
حتی با این رویکرد نیز میتوان از بسیاری از ویژگیهای سیستمهای خودسازمانده طبیعی برای سازماندهی سیستمهای کامپیوتری الهام گرفت .
مفهوم خود سازماندهی در مقالات مختلف به اشکال گوناگون توصیف شده است .
مفهوم خودسازماندهی در مقالات مختلف به اشکال گوناگون توصیف شده است .
این عدم هماهنگی در بسیاری از موارد سبب بروز سردرگمی های زیادی می شود .
این عدم هماهنگی در بسیاری از موارد سبب بروز سردرگمیهای زیادی می شود .
این عدم هماهنگی در بسیاری ازموارد سبب بروز سردرگمی های زیادی میشود .
درواقع این سردرگمی را می توان ناشی از تلفیق مفاهیم متفاوت و گاهاً متضاد دانست .
درواقع این سردرگمی را میتوان ناشی از تلفیق مفاهیم متفاوت و گاهاً متضاد دانست .
درواقع این سردرگمی را می توان ناشی از تلفیق مفاهیم متفاوت و گاهاً متضاد دانست .
به تعریف برخی از مفاهیم مرتبط با آن نحوه تلفیق و ارتباط خود سازماندهی با آن ها پرداخته خواهدشد .
به تعریف برخی از مفاهیم مرتبط با آن نحوه تلفیق و ارتباط خودسازماندهی با آن ها پرداخته خواهدشد .
به تعریف برخی از مفاهیم مرتبط با آن نحوه تلفیق و ارتباط خود سازماندهی با آنها پرداخته خواهدشد .
سازمان یک سیستم عبارت است از وابستگی کارکردی وضعیت آینده آن به وضعیت حاضر و ورودی های خارجی .
سازمان یک سیستم عبارت است از وابستگی کارکردی وضعیت آینده آن به وضعیت حاضر و ورودیهای خارجی .
دراین مقاله خود سازماندهی چنین تعریف شده است .
دراین مقاله خودسازماندهی چنین تعریف شده است .
خود سازماندهی تغییر سازمان سیستم توسط خود آن سیستم و بدون دخالت موجودیت های خارجی است .
خودسازماندهی تغییر سازمان سیستم توسط خود آن سیستم و بدون دخالت موجودیت های خارجی است .
خودسازماندهی تغییر سازمان سیستم توسط خود آن سیستم و بدون دخالت موجودیتهای خارجی است .
این تعریف با تعریف صحیح شناخته شده امروز کاملاً منطبق است .
در علوم کامپیوتری خود سازماندهی در حوزه هایی مانند یادگیری ، تطبیق پذیری و سیستم های توزیع شده مورد توجه قرارگرفت .
در علوم کامپیوتری خودسازماندهی در حوزه هایی مانند یادگیری ، تطبیق پذیری و سیستم های توزیع شده مورد توجه قرارگرفت .
در علوم کامپیوتری خودسازماندهی در حوزه هایی مانند یادگیری ، تطبیق پذیری و سیستم های توزیع شده مورد توجه قرارگرفت .
در علوم کامپیوتری خود سازماندهی در حوزههایی مانند یادگیری ، تطبیق پذیری و سیستم های توزیع شده مورد توجه قرارگرفت .
در علوم کامپیوتری خود سازماندهی در حوزه هایی مانند یادگیری ، تطبیق پذیری و سیستمهای توزیع شده مورد توجه قرارگرفت .
در علوم کامپیوتری خود سازماندهی در حوزه هایی مانند یادگیری ، تطبیق پذیری و سیستم های توزیع شده مورد توجه قرارگرفت .
در علوم کامپیوتری خودسازماندهی در حوزههایی مانند یادگیری ، تطبیق پذیری و سیستمهای توزیع شده مورد توجه قرارگرفت .
بزرگ ترین کاربرد خود سازماندهی را می توان در سیستم های چندعامله دانست .
بزرگترین کاربرد خود سازماندهی را می توان در سیستم های چندعامله دانست .
بزرگ ترین کاربرد خودسازماندهی را می توان در سیستم های چندعامله دانست .
بزرگ ترین کاربرد خود سازماندهی را میتوان در سیستم های چندعامله دانست .
بزرگ ترین کاربرد خود سازماندهی را می توان در سیستمهای چندعامله دانست .
بزرگترین کاربرد خودسازماندهی را میتوان در سیستمهای چندعامله دانست .
این کاربردهای رو به گسترش بوده و تحقیقات به صورت جدی دراین زمینه ادامه دارد .
این کاربردهای رو به گسترش بوده و تحقیقات به صورت جدی دراین زمینه ادامه دارد .
این کاربردهای رو به گسترش بوده و تحقیقات بصورت جدی دراین زمینه ادامه دارد .
این کاربردهای رو به گسترش بوده و تحقیقات بصورت جدی دراین زمینه ادامه دارد .
برخی از تحقیقات و کاربرد ها دراین زمینه در قسمت کارهای مرتبط آورده شده است .
برخی از تحقیقات و کاربردها دراین زمینه در قسمت کار های مرتبط آورده شده است .
همان گونه که ذکر شد برای خود سازماندهی تعاریف متعددی ذکر شده است .
همانگونه که ذکر شد برای خود سازماندهی تعاریف متعددی ذکر شده است .
همان گونه که ذکر شد برای خودسازماندهی تعاریف متعددی ذکرشده است .
همانگونه که ذکرشد برای خودسازماندهی تعاریف متعددی ذکرشده است .
خود سازماندهی ظرفیت تولید یک سازماندهی جدید در مواجهه با تغییر محیط بدون هیچ گونه دخالت خارجی است .
خودسازماندهی ظرفیت تولید یک سازماندهی جدید در مواجهه با تغییر محیط بدون هیچ گونه دخالت خارجی است .
خودسازماندهی ظرفیت تولید یک سازماندهی جدید در مواجهه با تغییر محیط بدون هیچگونه دخالت خارجی است .
درمقابل در یک تعریف کاری خود سازماندهی چنین توصیف شده است .
درمقابل در یک تعریف کاری خودسازماندهی چنین توصیف شده است .
خود سازماندهی یک فرایند پویا و تطبیق پذیر است که در آن سیستم ها بدون کنترل خارجی ساختارهایی را به دست آورده و نگهداری می کنند .
خودسازماندهی یک فرایند پویا و تطبیق پذیر است که در آن سیستم ها بدون کنترل خارجی ساختارهایی را به دست آورده و نگهداری می کنند .
خود سازماندهی یک فرایند پویا و تطبیق پذیر است که در آن سیستم ها بدون کنترل خارجی ساختار هایی را بدست آورده و نگهداری میکنند .
خودسازماندهی یک فرایند پویا و تطبیق پذیر است که در آن سیستمها بدون کنترل خارجی ساختارهایی را بدست آورده و نگهداری میکنند .
با وجود اینکه تعاریف ذکر شده سعی در روشن ساختن مفهوم خود سازماندهی دارند .
با وجود اینکه تعاریف ذکر شده سعی در روشن ساختن مفهوم خودسازماندهی دارند .
برای شناخت بیشتر سیستم های فوق نیازمند آشنایی با ویژگی های آن ها هستیم .
برای شناخت بیشتر سیستمهای فوق نیازمند آشنایی با ویژگی های آن ها هستیم .
برای شناخت بیشتر سیستم های فوق نیازمند آشنایی با ویژگیهای آن ها هستیم .
برای شناخت بیشتر سیستم های فوق نیازمند آشنایی با ویژگی های آنها هستیم .
برای شناخت بیشتر سیستمهای فوق نیازمند آشنایی با ویژگیهای آن ها هستیم .
برای شناخت بیشتر سیستم های فوق نیازمند آشنایی با ویژگیهای آنها هستیم .
برای شناخت بیشتر سیستمهای فوق نیازمند آشنایی با ویژگیهای آنها هستیم .
در واقع این ویژگی به قسمت سازماندهی مفهوم باز می گردد .
در واقع این ویژگی به قسمت سازماندهی مفهوم باز میگردد .
درواقع این ویژگی به قسمت سازماندهی مفهوم بازمیگردد .
منظور آن است که سیستم خود را به نحوی سازمان دهد که بتواند یک کارکرد مشخص را ارائه دهد .
منظور آن است که سیستم خود را به نحوی سازمان دهد که بتواند یک کارکرد مشخص را ارائه دهد .
این سازماندهی فضای حالت سیستم را به گونه ای محدود می کند که به یک رفتار مشخص منتهی شود . 
این سازماندهی فضای حالت سیستم را به گونه ای محدود میکند که به یک رفتار مشخص منتهی شود . 
این فضای حالت محدود شده در اصطلاح جذب کننده نامیده می شود . 
این فضای حالت محدود شده در اصطلاح جذب کننده نامیده میشود .
این فضای حالت محدودشده در اصطلاح جذب کننده نامیده میشود .
عمل مذکور در واقع برقراری نظم در سیستم برای دستیابی به نوعی ساختار است .
عمل مذکور درواقع برقراری نظم در سیستم برای دستیابی به نوعی ساختار است .
عمل مذکور درواقع برقراری نظم در سیستم برای دستیابی به نوعی ساختاراست .
البته این ویژ¬گی اگرچه ضروری است ولی برای خود سازمانده بودن یک سیستم کافی نیست .
البته این ویژ¬گی اگرچه ضروری است ولی برای خودسازمانده بودن یک سیستم کافی نیست .
ویژگی مهم دیگری که یک سیستم خود سازمانده باید دارا باشد ، عدم وجود کنترل خارجی است .
ویژگی مهم دیگری که یک سیستم خودسازمانده باید دارا باشد ، عدم وجود کنترل خارجی است .
البته این بدان معنی نیست که سیستم هیچ ورودی از خارج دریافت نکند .
مسلماً دریافت داده های ورودی تا زمانی که این داده ها حاوی دستورات کنترلی نباشند برای یک سیستم خود سازمانده مجاز است .
مسلماً دریافت دادههای ورودی تا زمانی که این داده ها حاوی دستورات کنترلی نباشند برای یک سیستم خود سازمانده مجاز است .
مسلماً دریافت داده های ورودی تا زمانی که این دادهها حاوی دستورات کنترلی نباشند برای یک سیستم خودسازمانده مجاز است .
مسلماً دریافت دادههای ورودی تا زمانیکه این دادهها حاوی دستورات کنترلی نباشند برای یک سیستم خودسازمانده مجاز است .
سیستم می تواند جریان داده ای معمول را از خارج دریافت کند .
سیستم میتواند جریان داده ای معمول را از خارج دریافت کند .
داده ها  نباید اطلاعاتی درباره نحوه تصمیم گیری و یا درباره ورودی ها و اعمال داخلی سیستم را به همراه داشته باشند .
دادهها  نباید اطلاعاتی درباره نحوه تصمیم گیری و یا درباره ورودی ها و اعمال داخلی سیستم را به همراه داشته باشند .
داده ها  نباید اطلاعاتی درباره نحوه تصمیم گیری و یا درباره ورودیها و اعمال داخلی سیستم را به همراه داشته باشند .
برای مثال اتصال یک دستگاه خارجی به یک کامپیوتر می تواند به عنوان یک ورودی معمول به سیستم تلقی شود .
برای مثال اتصال یک دستگاه خارجی به یک کامپیوتر میتواند به عنوان یک ورودی معمول به سیستم تلقی شود .
برای مثال اتصال یک دستگاه خارجی به یک کامپیوتر می تواند بعنوان یک ورودی معمول به سیستم تلقی شود .
برای مثال اتصال یک دستگاه خارجی به یک کامپیوتر میتواند بعنوان یک ورودی معمول بسیستم تلقی شود .
حال سیستم باید بتواند خود درایور های مربوط  به این وسیله را تنظیم نماید .
حال سیستم باید بتواند خود درایورهای مربوط  به این وسیله را تنظیم نماید .
اگر کاربر برای این تنظیمات مجبور به قرار دادن یک دیسک فشرده در سیستم باشد ، دیگر نمی توان عملیات تنظیم درایور را خود سازمانده دانست .
اگر کاربر برای این تنظیمات مجبور به قراردادن یک دیسک فشرده در سیستم باشد ، دیگر نمی توان عملیات تنظیم درایور را خود سازمانده دانست .
اگر کاربر برای این تنظیمات مجبور به قرار دادن یک دیسک فشرده در سیستم باشد ، دیگر نمیتوان عملیات تنظیم درایور را خود سازمانده دانست .
اگر کاربر برای این تنظیمات مجبور به قرار دادن یک دیسک فشرده در سیستم باشد ، دیگر نمیتوان عملیات تنظیم درایور را خودسازمانده دانست .
اگرکاربربرای این تنظیمات مجبور به قرار دادن یک دیسک فشرده در سیستم باشد ، دیگر نمی توان عملیات تنظیم درایور را خود سازمانده دانست .
بنابراین شناخت مرزهای سیستم برای شناخت خود سازماندهی بسیار مهم است .
بنابراین شناخت مرز های سیستم برای شناخت خودسازماندهی بسیارمهم است .
ابتدا باید مرز های سیستم را به دقت تفکیک کنیم .
ابتدا باید مرزهای سیستم را به دقت تفکیک کنیم .
در سیستم های خود تطبیق تنومندی به معنای قابلیت تطبیق در مواجهه با اخلال ، خرابی و یا تغییر است .
در سیستمهای خود تطبیق تنومندی به معنای قابلیت تطبیق در مواجهه با اخلال ، خرابی و یا تغییر است .
در سیستم های خود تطبیق تنومندی به معنای قابلیت تطبیق در مواجهه با اخلال ، خرابی و یا تغییر است .
درسیستم های خودتطبیق تنومندی به معنای قابلیت تطبیق درمواجهه با اخلال ، خرابی و یا تغییراست .
از یک سیستم خود تطبیق انتظار می رود با چنین تغییراتی کنار آمده و سازماندهی خود را به شکل خود مختار حفظ نماید .
از یک سیستم خودتطبیق انتظار میرود با چنین تغییراتی کنار آمده و سازماندهی خود را به شکل خود مختار حفظ نماید .
از یک سیستم خود تطبیق انتظار می رود با چنین تغییراتی کنار آمده و سازماندهی خود را به شکل خود مختار حفظ نماید .
از یک سیستم خودتطبیق انتظارمیرود با چنین تغییراتی کنار آمده و سازماندهی خودرا به شکل خود مختار حفظ نماید .
از یک سیستم خودتطبیق انتظارمیرود با چنین تغییراتی کنارآمده و سازماندهی خودرا به شکل خودمختار حفظ نماید .
یک سیستم خودسازمانده به طور کلی میتواند خود را تغییر دهد در حالی که هیچ یک از زیرسیستمهای تسکیل دهنده آن دستخوش تغییر نشوند .
یک سیستم خود سازمانده بطور کلی میتواند خود را تغییر دهد در حالی که هیچ یک از زیرسیستمهای تسکیل دهنده آن دستخوش تغییر نشوند .
یک سیستم خودسازمانده به طور کلی می تواند خود را تغییردهد درحالی که هیچ یک از زیرسیستمهای تسکیل دهنده آن دستخوش تغییر نشوند .
یک سیستم خودسازمانده به طور کلی میتواند خود را تغییر دهد در حالی که هیچ یک از زیرسیستم های تسکیل دهنده آن دست خوش تغییر نشوند .
یک سیستم خودسازمانده به طور کلی میتواند خود را تغییردهد درحالیکه هیچ یک از زیرسیستمهای تسکیل دهنده آن دستخوش تغییر نشوند .
به طورکلی در ادبیات روزمزه ، پدیداری به عنوان به وجود آمدن یک الگوی عمومی از تعاملات محلی شناخته شده است .
بطورکلی در ادبیات روزمزه ، پدیداری به عنوان به وجود آمدن یک الگوی عمومی از تعاملات محلی شناخته شده است .
به طورکلی در ادبیات روزمزه ، پدیداری بعنوان به وجود آمدن یک الگوی عمومی از تعاملات محلی شناخته شده است .
بطورکلی در ادبیات روزمزه ، پدیداری بعنوان به وجود آمدن یک الگوی عمومی از تعاملات محلی شناخته شده است .
به طورکلی در ادبیات روزمزه ، پدیداری به عنوان بوجود آمدن یک الگوی عمومی از تعاملات محلی شناخته شده است .
بطور کلی در ادبیات روزمزه ، پدیداری بعنوان بوجود آمدن یک الگوی عمومی از تعاملات محلی شناخته شده است .
در بسیاری از مقالات موجود در ادبیات موضوع نیز تعاریف ازاین حد فراتر نرفته اند .
در زندگی طبیعی پدیده های زیادی وجود دارند که چنین رفتاری را از خود بروز می دهند .
در زندگی طبیعی پدیدههای زیادی وجود دارند که چنین رفتاری را از خود بروز می دهند .
در زندگی طبیعی پدیده های زیادی وجود دارند که چنین رفتاری را از خود بروزمی دهند .
در زندگی طبیعی پدیده های زیادی وجود دارند که چنین رفتاری را ازخود بروز میدهند .
در زندگی طبیعی پدیدههای زیادی وجوددارند که چنین رفتاری را ازخود بروز میدهند .
در تحقیقات جدید ، پدیداری درنظریه پیچیدگی بسیار مورد توجه قرارگرفته است .
در تحقیقات جدید ، پدیداری درنظریه پیچیدگی بسیارموردتوجه قرارگرفته است .
پدیداری در سیستم های پیچیده ریشه ها فراوانی داشته و در پدیده ها و رشته ¬های مختلف مورد توجه قرارگرفته است .
پدیداری در سیستمهای پیچیده ریشه ها فراوانی داشته و در پدیده ها و رشته ¬های مختلف مورد توجه قرارگرفته است .
پدیداری در سیستم های پیچیده ریشه ها فراوانی داشته و در پدیدهها و رشته ¬های مختلف مورد توجه قرارگرفته است .
پدیداری در سیستمهای پیچیده ریشه ها فراوانی داشته و در پدیدهها و رشته ¬های مختلف مورد توجه قرارگرفته است .
یکی ازاین موارد تئوری سیستم های تطبیق پذیر پیچیده است که در ابتدای این فصل در مورد آن توضیح داده شد .
یکی ازاین موارد تئوری سیستمهای تطبیق پذیر پیچیده است که در ابتدای این فصل در مورد آن توضیح داده شد .
یکی ازاین موارد تئوری سیستمهای تطبیق پذیرپیچیده است که در ابتدای این فصل در مورد آن توضیح داده شد .
دراین تئوری از پدیداری به عنوان به وجود آمدن الگوهای کلان از تعاملات عامل ها یاد می شود .
دراین تئوری از پدیداری بعنوان به وجود آمدن الگوهای کلان از تعاملات عامل ها یاد می شود .
دراین تئوری از پدیداری به عنوان بوجودآمدن الگوهای کلان از تعاملات عامل ها یاد می شود .
دراین تئوری از پدیداری به عنوان به وجود آمدن الگوهای کلان از تعاملات عاملها یاد می شود .
دراین تئوری از پدیداری به عنوان به وجود آمدن الگوهای کلان از تعاملات عامل ها یاد میشود .
دراین تئوری از پدیداری بعنوان بوجودآمدن الگوهای کلان از تعاملات عاملها یاد می شود .
دراین تئوری از پدیداری به عنوان به وجود آمدن الگوهای کلان از تعاملات عاملها یاد میشود .
این الگوها جدید بوده و در هیچ یک از عامل های منفرد وجود ندارند .
این الگو ها جدید بوده و در هیچ یک از عامل های منفرد وجود ندارند .
این الگوها جدید بوده و در هیچ یک از عاملهای منفرد وجود ندارند .
این الگوها جدید بوده و در هیچ یک از عامل های منفرد وجود ندارند .
این خصوصیت مهم ترین خصوصیت پدیداری بوده و در اکثر مقالات مرتبط به آن اشاره شده است .
این خصوصیت مهمترین خصوصیت پدیداری بوده و در اکثر مقالات مرتبط به آن اشاره شده است .
این خصوصیت مهم ترین خصوصیت پدیداری بوده و دراکثر مقالات مرتبط به آن اشاره شده است .
این خصوصیت در تعاریف ذکر شده کاملاً واضح بیان شده بود .
این خصوصیت در تعاریف ذکرشده کاملاً واضح بیان شده بود .
البته اینکه بگوییم کلاً این رفتار در اجزاء تشکیل دهنده وجود نداشته است صحیح نیست .
البته اینکه بگوییم کلاً این رفتاردر اجزاء تشکیل دهنده وجودنداشته است صحیح نیست .
این خصوصیت به ارتباط منطقی و پایدار میان اجزا اشاره دارد .
در واقع انسجام به معنای متحد شدن ذرات درقالب یک واحد سطح بالاتر است .
درواقع انسجام به معنای متحد شدن ذرات درقالب یک واحد سطح بالاتر است .
درواقع انسجام به معنای متحدشدن ذرات درقالب یک واحد سطح بالاتراست .
عملکرد عامل ها تنها به صورت موازی هیچ گاه به یک الگوی عمومی ختم نمی شود .
عملکرد عاملها تنها به صورت موازی هیچ گاه به یک الگوی عمومی ختم نمی شود .
عملکرد عامل ها تنها بصورت موازی هیچ گاه به یک الگوی عمومی ختم نمی شود .
عملکرد عامل ها تنها به صورت موازی هیچگاه به یک الگوی عمومی ختم نمی شود .
عملکرد عامل ها تنها به صورت موازی هیچ گاه به یک الگوی عمومی ختم نمیشود .
عملکرد عاملها تنها بصورت موازی هیچگاه به یک الگوی عمومی ختم نمی شود .
عملکرد عاملها تنها به صورت موازی هیچگاه به یک الگوی عمومی ختم نمیشود .
به این منظور عامل ها حتماً باید با یکدیگر تعاملاتی داشته باشند .
به این منظور عاملها حتماً باید با یکدیگر تعاملاتی داشته باشند .
در سیستم های با خواص پدیداری ، تکامل سیستم به مرور زمان منجربه پدیدآمدن رفتارهای جدید می شود .
در سیستمهای با خواص پدیداری ، تکامل سیستم به مرور زمان منجربه پدیدآمدن رفتارهای جدید می شود .
در سیستم های با خواص پدیداری ، تکامل سیستم بمرور زمان منجربه پدیدآمدن رفتارهای جدید می شود .
در سیستم های با خواص پدیداری ، تکامل سیستم به مرور زمان منجربه پدید آمدن رفتارهای جدید میشود .
در سیستمهای با خواص پدیداری ، تکامل سیستم بمرور زمان منجربه پدید آمدن رفتارهای جدید میشود .
در سیستمهای با خواص پدیداری ، تکامل سیستم بمرور زمان منجربه پدید آمدن رفتارهای جدید میشود .
در واقع هر رفتاری در زمان خاص خود با توجه به تعامل عامل ها ظاهر می شود .
درواقع هر رفتاری در زمان خاص خود با توجه به تعامل عاملها ظاهر می شود .
در واقع هر رفتاری در زمان خاص خود با توجه به تعامل عاملها ظاهر میشود .
درواقع هر رفتاری در زمان خاص خود با توجه به تعامل عاملها ظاهر میشود .
در سیستم های فیزیکی این رفتار را می توان به حضور یک جذب کننده جدید نسبت داد .
در سیستمهای فیزیکی این رفتار را می توان به حضور یک جذب کننده جدید نسبت داد .
در سیستم های فیزیکی این رفتار را میتوان به حضور یک جذب کننده جدید نسبت داد .
درسیستمهای فیزیکی این رفتار را میتوان به حضور یک جذب کننده جدید نسبت داد .
برای مثال سطح یک فلز تشکیل شده از تعداد زیادی آهنرباهای کوچک تشکیل شده است که به آن ها اسپین می گویند . 
برای مثال سطح یک فلز تشکیل شده از تعداد زیادی آهنرباهای کوچک تشکیل شده است که به آنها اسپین می گویند . 
برای مثال سطح یک فلز تشکیل شده از تعداد زیادی آهنرباهای کوچک تشکیل شده است که به آن ها اسپین میگویند . 
برای مثال سطح یک فلز تشکیل شده از تعداد زیادی آهنربا های کوچک تشکیل شده است که به آنها اسپین می گویند . 
ولی درنهایت تمام اسپین ها همسو شده و کل سطح آن فلز به آهنربا تغییر شکل می یابد .
ولی درنهایت تمام اسپین ها همسو شده و کل سطح آن فلز به آهنربا تغییر شکل می یابد .
ولی درنهایت تمام اسپینها همسو شده و کل سطح آن فلز به آهنربا تغییر شکل می یابد .
ولی درنهایت تمام اسپین ها همسو شده و کل سطح آن فلز به آهنربا تغییر شکل مییابد .
ولی درنهایت تمام اسپینها همسوشده و کل سطح آن فلز به آهنربا تغییر شکل مییابد .
محرکی که منجربه ظهور پدیده آهنربایی شده است یک نمونه جذب کننده است .
محرکی که منجربه ظهور پدیده آهنربایی شده است یک نمونه جذب کننده است .
برای مثال اکثریت سازمان ها یک رئیس ، مدیر عامل یا هیئت رئیسه ای دارند که سیاست ها را تعیین نموده و واحدهای مختلف را هماهنگ می کند .
برای مثال اکثریت سازمانها یک رئیس ، مدیر عامل یا هیئت رئیسه ای دارند که سیاست ها را تعیین نموده و واحدهای مختلف را هماهنگ می کند .
برای مثال اکثریت سازمان ها یک رئیس ، مدیر عامل یا هیئت رئیسه ای دارند که سیاستها را تعیین نموده و واحدهای مختلف را هماهنگ می کند .
برای مثال اکثریت سازمان ها یک رئیس ، مدیر عامل یا هیئت رئیسه ای دارند که سیاست ها را تعیین نموده و واحدهای مختلف را هماهنگ میکند .
برای مثال اکثریت سازمانها یک رئیس ، مدیر عامل یا هیئت رئیسه ای دارند که سیاستها را تعیین نموده و واحدهای مختلف را هماهنگ میکند .
درمقابل در سیستم های پدیداری ، کنترل در کل سیستم توزیع شده است .
درمقابل در سیستمهای پدیداری ، کنترل در کل سیستم توزیع شده است .
درمقابل در سیستمهای پدیداری ، کنترل در کل سیستم توزیع شده است .
درمقابل در سیستمهای پدیداری ، کنترل در کل سیستم توزیع شده است .
در واقع بر روی عامل ها و اجزای مختلف کنترل وجود دارد ولی بر روی رفتار کلی سیستم هیچ کنترلی وجود ندارد .
درواقع بر روی عاملها و اجزای مختلف کنترل وجود دارد ولی بر روی رفتار کلی سیستم هیچ کنترلی وجود ندارد .
در واقع بر روی عامل ها و اجزای مختلف کنترل وجود دارد ولی بر روی رفتار کلی سیستم هیچ کنترلی وجودندارد .
درواقع بر روی عاملها و اجزای مختلف کنترل وجوددارد ولی برروی رفتار کلی سیستم هیچ کنترلی وجودندارد .
به عنوان مفهوم سوم درکنار مفاهیم مذکور مطرح می شود .
بعنوان مفهوم سوم درکنار مفاهیم مذکور مطرح می شود .
به عنوان مفهوم سوم درکنار مفاهیم مذکور مطرح می شود .
به عنوان مفهوم سوم درکنار مفاهیم مذکور مطرح میشود .
بعنوان مفهوم سوم درکنار مفاهیم مذکورمطرح میشود .
دو نوع کنترل توزیع شده در سیستم های کامپیوتری وجود دارد .
دو نوع کنترل توزیع شده در سیستم های کامپیوتری وجود دارد .
دو نوع کنترل توزیع شده در سیستمهای کامپیوتری وجود دارد .
دو نوع کنترل توزیع شده در سیستم های کامپیوتری وجوددارد .
دو نوع کنترل توزیع شده در سیستمهای کامپیوتری وجوددارد .
یک نوع استفاده از عامل های خود مختار در یک سیستم مقیاس وسیع که درنهایت هدفی از تعامل عامل ها به وجود می آید . 
یک نوع استفاده از عاملهای خودمختار در یک سیستم مقیاس وسیع که درنهایت هدفی از تعامل عامل ها به وجود می آید . 
یک نوع استفاده از عامل های خود مختار در یک سیستم مقیاس وسیع که درنهایت هدفی از تعامل عاملها به وجود می آید . 
یک نوع استفاده از عامل های خود مختار در یک سیستم مقیاس وسیع که درنهایت هدفی از تعامل عامل ها بوجود میآید . 
به عبارت دیگر دراینجا هدف ساختن سیستمی با کارکردهای مشخص است .
بعبارت دیگر دراینجا هدف ساختن سیستمی با کارکردهای مشخص است .
به عبارت دیگر دراینجا هدف ساختن سیستمی با کارکرد های مشخص است .
بعبارت دیگر دراینجا هدف ساختن سیستمی با کارکردهای مشخص است .
به دلیل پیچیدگی های موجود تیم طراح ناگزیر به استفاده از تعداد زیادی عامل های خود مختار است .
بدلیل پیچیدگی های موجود تیم طراح ناگزیر به استفاده از تعداد زیادی عامل های خود مختار است .
به دلیل پیچیدگیهای موجود تیم طراح ناگزیر به استفاده از تعداد زیادی عامل های خود مختار است .
به دلیل پیچیدگی های موجود تیم طراح ناگزیر به استفاده از تعداد زیادی عاملهای خود مختار است .
به دلیل پیچیدگی های موجود تیم طراح ناگزیر به استفاده از تعداد زیادی عامل های خودمختار است .
به دلیل پیچیدگیهای موجود تیم طراح ناگزیر به استفاده از تعداد زیادی عاملهای خود مختار است .
بدلیل پیچیدگیهای موجود تیم طراح ناگزیر به استفاده ازتعداد زیادی عاملهای خودمختار است .
در نوع دوم ، یک سیستم بزرگ از تعداد زیادی عامل های مستقل تشکیل شده است .
در نوع دوم ، یک سیستم بزرگ از تعداد زیادی عاملهای مستقل تشکیل شده است .
به منظور دستیابی به هدف هایی که شاید حتی با یکدیگر متناقض باشند فعالیت می کنند .
بمنظور دستیابی به هدف هایی که شاید حتی با یکدیگر متناقض باشند فعالیت می کنند .
به منظور دستیابی به هدفهایی که شاید حتی با یکدیگر متناقض باشند فعالیت می کنند .
به منظور دستیابی به هدف هایی که شاید حتی با یکدیگر متناقض باشند فعالیت میکنند .
بمنظور دستیابی به هدفهایی که شاید حتی با یکدیگر متناقض باشند فعالیت میکنند .
بنابراین لزوماً کنترل توزیع شده به پدید آمدن یک رفتار منجر نمی شود .
بنابراین لزوماً کنترل توزیع شده به پدید آمدن یک رفتار منجر نمیشود .
بنابراین لزوماً کنترل توزیع شده به پدید آمدن یک رفتارمنجرنمیشود .
بنابراین لزوماً کنترل توزیع  شده به پدید آمدن یک رفتار منجرنمی شود .
یعنی هر سیستمی با کنترل توزیع شده پدیداری نیست .
درمقابل سیستم های پدیداری حتماً دارای کنترل توزیع شده هستند .
درمقابل سیستم های پدیداری حتماً دارای کنترل توزیع شده هستند .
درمقابل سیستمهای پدیداری حتماً دارای کنترل توزیع شده هستند .
درمقابل سیستمهای پدیداری حتماً دارای کنترل توزیع شده هستند .
در مورد سیستم های خود سازمانده ، باید توجه داشت که ممکن است کنترل مرکزی وجود داشته باشد یا برعکس .
در مورد سیستم های خود سازمانده ، باید توجه داشت که ممکن است کنترل مرکزی وجود داشته باشد یا برعکس .
در مورد سیستمهای خود سازمانده ، باید توجه داشت که ممکن است کنترل مرکزی وجود داشته باشد یا برعکس .
در مورد سیستم های خودسازمانده ، باید توجه داشت که ممکن است کنترل مرکزی وجود داشته باشد یا برعکس .
در مورد سیستم های خود سازمانده ، باید توجه داشت که ممکن است کنترل مرکزی وجود داشته باشد یابعکس .
در مورد سیستمهای خود سازمانده ، باید توجه داشت که ممکن است کنترل مرکزی وجود داشته باشد یا بعکس .
البته این نگرش در پژوهش گران سیستم های خود سازمانده تطبیق پذیر کمتر به چشم می خورد .
البته این نگرش در پژوهشگران سیستم های خود سازمانده تطبیق پذیر کمتر به چشم می خورد .
البته این نگرش در پژوهش گران سیستمهای خود سازمانده تطبیق پذیر کمتر به چشم می خورد .
البته این نگرش در پژوهش گران سیستم های خود سازمانده تطبیق پذیر کمتر به چشم میخورد .
البته این نگرش در پژوهش گران سیستمهای خودسازمانده تطبیق پذیر کمتر به چشم می خورد .
البته این نگرش در پژوهش گران سیستم های خود سازمانده تطبیق پذیر کمتربه چشم میخورد .
البته این نگرش در پژوهشگران سیستمهای خودسازمانده تطبیق پذیرکمتربه چشم می خورد .
البته این نگرش در پژوهشگران سیستمهای خودسازمانده تطبیق پذیر کمتربه چشم میخورد .
در ادامه در رابطه با آن توضیح داده خواهدشد .
در ادامه در رابطه با آن توضیح داده خواهدشد .
در ادامه در رابطه با آن توضیح داده خواهدشد .
این الگو خود بر تک تک عامل ها تأثیر گذار است .
این الگو خود بر تک تک عاملها تأثیرگذار است .
تعاملات انفرادی اجزا منجربه پدید آمدن یک رفتار و الگوی سراسری می شود .
تعاملات انفرادی اجزا منجربه پدید آمدن یک رفتار و الگوی سراسری می شود .
تعاملات انفرادی اجزا منجربه پدید آمدن یک رفتار و الگوی سراسری می شود .
تعاملات انفرادی اجزا منجربه پدیدآمدن یک رفتار و الگوی سراسری میشود .
حرکت مورچه ها منجربه پدید آمدن مسیرهای فرومونی می شود .
حرکت مورچه ها منجربه پدید آمدن مسیرهای فرومونی می شود .
حرکت مورچه ها منجربه پدید آمدن مسیر های فرومونی میشود .
مسیرهای فرومونی خود حرکات انفرادی مورچه ها را هدایت می کنند .
مسیر های فرومونی خود حرکات انفرادی مورچه ها را هدایت می کنند .
مسیرهای فرومونی خود حرکات انفرادی مورچه ها راهدایت می کنند .
مسیرهای فرومونی خود حرکات انفرادی مورچه ها را هدایت میکنند .
مسیرهای فرومونی خود حرکات انفرادی مورچه ها راهدایت میکنند .
این خصوصیت که الگوی سراسری در تک تک مؤلفه ها وجود ندارد .
این خصوصیت که الگوی سراسری در تک تک مؤلفه ها وجودندارد .
وجود کنترل توزیع شده موجب می شود که سیستم دربرابر خطاها مقاومتر باشد .
وجود کنترل توزیع شده موجب میشود که سیستم دربرابر خطاها مقاومتر باشد .
وجود کنترل توزیع شده موجب می شود که سیستم دربرابر خطاها مقاومتر باشد .
وجود کنترل توزیع شده موجب می شود که سیستم دربرابر خطاها مقاومتر باشد .
وجود کنترل توزیع شده موجب می شود که سیستم دربرابر خطاها مقاوم تر باشد .
وجود کنترل توزیع شده موجب میشود که سیستم دربرابر خطاها مقاوم تر باشد .
به این ترتیب با از کار افتادن یک قسمت بقیه اجزا به کار خود ادامه می دهند .
به این ترتیب با ازکارافتادن یک قسمت بقیه اجزا به کار خود ادامه می دهند .
به این ترتیب با از کار افتادن یک قسمت بقیه اجزا به کار خود ادامه میدهند .
به این ترتیب با از کار افتادن یک قسمت بقیه اجزا به کارخود ادامه میدهند .
همچنین در چنین سیستمی تنگناهای کمی وجود خواهد داشت . 
همچنین در چنین سیستمی تنگناهای کمی وجودخواهدداشت . 
این سیستم ها در هنگام بروز خطا به آرامی از کار می ایستند .
این سیستمها در هنگام بروز خطا به آرامی از کار می ایستند .
این سیستم ها در هنگام به روزخطا به آرامی از کار می ایستند .
در چنین سیستم هایی وجود قابلیت انطعاف این اجازه را می دهد که یک عامل جایگزین شده و یا به روزرسانی شود .
درچنین سیستمهایی وجود قابلیت انطعاف این اجازه را می دهد که یک عامل جایگزین شده و یا به روزرسانی شود .
در چنین سیستم هایی وجود قابلیت انطعاف این اجازه را میدهد که یک عامل جایگزین شده و یا به روزرسانی شود .
در چنین سیستم هایی وجود قابلیت انطعاف این اجازه را می دهد که یک عامل جایگزین شده و یا بروزرسانی شود .
در چنین سیستمهایی وجود قابلیت انطعاف این اجازه را میدهد که یک عامل جایگزین شده و یا بروزرسانی شود .
در حالی که رفتار پدیدار¬شده همچنان پابرجا باشد .
در حالیکه رفتار پدیدار¬شده همچنان پابرجا باشد .
برای مثال در حرکت دسته جمعی پرندگان اگر یک پرنده با دیگری جایگزین شود همچنان الگوی حرکت پابرجا می ماند .
برای مثال در حرکت دسته جمعی پرندگان اگر یک پرنده با دیگری جایگزین شود همچنان الگوی حرکت پابرجا می ماند .
برای مثال در حرکت دسته جمعی پرندگان اگریک پرنده با دیگری جایگزین شود همچنان الگوی حرکت پابرجا میماند .
لازمه خود سازماندهی وجود یک رفتار تطبیقگر که به صورت خود مختار یک نظم افزونه را ایجاد نموده و آن را به روز کند .
لازمه خود سازماندهی وجود یک رفتار تطبیقگر که به صورت خود مختار یک نظم افزونه را ایجاد نموده و آن را بروزکند .
لازمه خودسازماندهی وجود یک رفتارتطبیقگر که بصورت خود مختار یک نظم افزونه را ایجاد نموده و آن را به روز کند .
لازمه خود سازماندهی وجود یک رفتار تطبیقگر که به صورت خودمختار یک نظم افزونه را ایجاد نموده وآنرا به روزکند .
میان این دو مفهوم برخی شباهت ها و تفاوت ها وجود دارد .
میان این دو مفهوم برخی شباهتها و تفاوت ها وجود دارد .
میان این دو مفهوم برخی شباهت ها و تفاوتها وجود دارد .
میان این دو مفهوم برخی شباهت ها و تفاوت ها وجوددارد .
میان این دو مفهوم برخی شباهتها و تفاوتها وجود دارد .
میان این دومفهوم برخی شباهتها و تفاوتها وجوددارد .
از آن جا که خود سازماندهی و پدیداری بر جنبه های متمایزی از سیستم تمرکز دارند ، شباهت های کمی میان آن ها موجود است .
از آنجا که خود سازماندهی و پدیداری بر جنبه های متمایزی از سیستم تمرکز دارند ، شباهت های کمی میان آن ها موجود است .
از آن جا که خودسازماندهی و پدیداری بر جنبه های متمایزی از سیستم تمرکز دارند ، شباهت های کمی میان آن ها موجود است .
از آن جا که خود سازماندهی و پدیداری بر جنبه های متمایزی از سیستم تمرکزدارند ، شباهتهای کمی میان آن ها موجود است .
از آن جا که خود سازماندهی و پدیداری بر جنبه های متمایزی از سیستم تمرکز دارند ، شباهت های کمی میان آنها موجوداست .
از آنجا که خودسازماندهی و پدیداری بر جنبه های متمایزی از سیستم تمرکز دارند ، شباهتهای کمی میان آنها موجوداست .
شباهت اصلی میان آن دو فرایند های پویایی است که به مرور زمان توسعه می یابند .
شباهت اصلی میان آن دو فرایندهای پویایی است که به مرور زمان توسعه می یابند .
شباهت اصلی میان آن دو فرایند های پویایی است که بمرور زمان توسعه می یابند .
شباهت اصلی میان آن دو فرایند های پویایی است که به مرور زمان توسعه مییابند .
شباهت دیگر آن است که خود سازماندهی و پدیداری هردو تنومند هستند .
شباهت دیگر آن است که خودسازماندهی و پدیداری هردو تنومند هستند .
شباهت دیگر آن است که خود سازماندهی و پدیداری هردو تنومند هستند .
البته تنومندی در پدیداری با قابلیت انعطاف همراه شده و در خود سازماندهی با قابلیت تطبیق .
البته تنومندی در پدیداری با قابلیت انعطاف همراه شده و درخودسازماندهی با قابلیت تطبیق .
همان گونه که مشاهده می شود شباهت های میان خود سازماندهی و پدیداری زیاد نیست .
همانگونه که مشاهده می شود شباهت های میان خود سازماندهی و پدیداری زیاد نیست .
همان گونه که مشاهده میشود شباهت های میان خود سازماندهی و پدیداری زیاد نیست .
همان گونه که مشاهده می شود شباهتهای میان خود سازماندهی و پدیداری زیاد نیست .
همان گونه که مشاهده می شود شباهت های میان خودسازماندهی و پدیداری زیاد نیست .
همانگونه که مشاهده میشود شباهت های میان خود سازماندهی و پدیداری زیاد نیست .
همانگونه که مشاهده میشود شباهتهای میان خودسازماندهی و پدیداری زیاد نیست .
با این وجود این بدان معنا نیست که این دو مفهوم با یکدیگر نامرتبط هستند .
با این وجود این بدان معنا نیست که این دو مفهوم با یکدیگر نامرتبط هستند .
همان گونه که در ادامه توضیح داده خواهدشد ، ارتباطی قوی میان این دو مفهوم برقرار است .
همانگونه که در ادامه توضیح داده خواهدشد ، ارتباطی قوی میان این دو مفهوم برقرار است .
در واقع این دو ، یکدیگر را تکمیل می کنند .
در واقع این دو ، یکدیگر را تکمیل میکنند .
بنابراین دو مفهوم مذکور مستقل از یکدیگر بوده و می توانند در سیستم های به صورت مجزا ظاهر شوند .
بنابراین دو مفهوم مذکور مستقل از یکدیگر بوده و میتوانند در سیستم های به صورت مجزا ظاهر شوند .
بنابراین دو مفهوم مذکور مستقل از یکدیگر بوده و می توانند در سیستمهای به صورت مجزا ظاهر شوند .
بنابراین دو مفهوم مذکور مستقل از یکدیگر بوده و می توانند در سیستم های بصورت مجزا ظاهر شوند .
بنابراین دو مفهوم مذکور مستقل از یکدیگر بوده و میتوانند در سیستمهای بصورت مجزا ظاهرشوند .
با این وجود در اکثر موارد حضور این دو درکنارهم سیستم را به اهدافش نزدیک تر می کند .
با این وجود در اکثر موارد حضور این دو درکنارهم سیستم را به اهدافش نزدیک تر می کند .
با این وجود در اکثر موارد حضور این دو درکنارهم سیستم را به اهدافش نزدیکتر می کند .
با این وجود در اکثر موارد حضور این دو درکنارهم سیستم را به اهدافش نزدیکتر میکند .
بنابراین دراینجا ابتدا هریک ازاین دو مفهوم را مستقل از یکدیگر بررسی نموه و سپس به تلفیق این دو مفهوم می پردازیم .
بنابراین دراینجا ابتدا هریک ازاین دو مفهوم را مستقل از یکدیگر بررسی نموه و سپس به تلفیق این دو مفهوم میپردازیم .
بنابراین دراینجا ابتدا هریک ازاین دو مفهوم را مستقل از یکدیگر بررسی نموه و سپس به تلفیق این دو مفهوم می پردازیم .
شکل 2 نمونه ای از یک سیستم خود سازمانده بدون پدیداری را نمایش می دهد .
شکل 2 نمونه ای از یک سیستم خودسازمانده بدون پدیداری را نمایش می دهد .
شکل 2 نمونه ای از یک سیستم خود سازمانده بدون پدیداری را نمایش میدهد .
شکل 2 نمونه ای از یک سیستم خودسازمانده بدون پدیداری را نمایش میدهد .
در چنین سیستمی چرخه تطبیق وجود داشته و ویژگی های خود سازماندهی وجود دارند .
در چنین سیستمی چرخه تطبیق وجودداشته  و ویژگی های خود سازماندهی وجود دارند .
در چنین سیستمی چرخه تطبیق وجود داشته و ویژگیهای خود سازماندهی وجود دارند .
در چنین سیستمی چرخه تطبیق وجود داشته و ویژگی های خودسازماندهی وجوددارند .
درچنین سیستمی چرخه تطبیق وجودداشته و ویژگی های خودسازماندهی وجوددارند .
دراین سیستم ها خصوصیات پدیدار شونده در سطح کلان که از تعاملات سطح ذره ای پدید آمده باشند دیده نمی شوند .
دراین سیستمها خصوصیات پدیدار شونده در سطح کلان که از تعاملات سطح ذره ای پدید آمده باشند دیده نمی شوند .
دراین سیستم ها خصوصیات پدیدارشونده در سطح کلان که از تعاملات سطح ذره ای پدید آمده باشند دیده نمی شوند .
دراین سیستم ها خصوصیات پدیدار شونده در سطح کلان که از تعاملات سطح ذره ای پدید آمده باشند دیده نمیشوند .
دراین سیستمها خصوصیات پدیدار شونده در سطح کلان که از تعاملات سطح ذره ای پدید آمده باشند دیده نمیشوند .
به عنوان مثال از چنین سیستم هایی می توان از سیستم های چندعامله کلاسیک نام برد .
بعنوان مثال از چنین سیستم هایی می توان از سیستم های چندعامله کلاسیک نام برد .
به عنوان مثال از چنین سیستمهایی می توان از سیستم های چندعامله کلاسیک نام برد .
به عنوان مثال از چنین سیستم هایی میتوان از سیستمهای چندعامله کلاسیک نام برد .
به عنوان مثال از چنین سیستم هایی می توان از سیستم های چندعامله کلاسیک نامبرد .
بعنوان مثال از چنین سیستم هایی می توان از سیستم های چندعامله کلاسیک نامبرد .
در چنین سیستم هایی هر عامل نمونه ای از رفتاری که قرار است پدید بیاید و هدف سیستم را در اختیار دارد .
در چنین سیستم هایی هر عامل نمونه ای از رفتاری که قرار است پدید بیاید و هدف سیستم را در اختیار دارد .
در چنین سیستمهایی هر عامل نمونه ای از رفتاری که قرار است پدید بیاید و هدف سیستم را در اختیار دارد .
در چنین سیستم هایی هرعامل نمونه ای از رفتاری که قراراست پدیدبیاید و هدف سیستم را دراختیار دارد .
این رفتار به صورت خارجی در نهاد عامل ها پیاده سازی شده است .
این رفتار بصورت خارجی در نهاد عامل ها پیاده سازی شده است .
این رفتار به صورت خارجی در نهاد عاملها پیاده سازی شده است .
این رفتار بصورت خارجی در نهاد عامل ها پیاده سازی شده است .
هیچ الگو یا رفتار نوینی ایجاد نمی شود .
هیچ الگو یا رفتار نوینی ایجاد نمیشود .
همچنین همان گونه که اشاره شد در سیستم های خود سازمانده ممکن است کنترل مرکزی وجود داشته باشد .
همچنین همانگونه که اشاره شد در سیستم های خود سازمانده ممکن است کنترل مرکزی وجود داشته باشد .
همچنین همان گونه که اشاره شد در سیستمهای خود سازمانده ممکن است کنترل مرکزی وجود داشته باشد .
همچنین همان گونه که اشاره شد در سیستم های خودسازمانده ممکن است کنترل مرکزی وجودداشته باشد .
همچنین همانگونه که اشاره شد در سیستمهای خودسازمانده ممکن است کنترل مرکزی وجودداشته باشد .
دراینجا لازم نیست که یک عامل ثابت کنترل را در دست داشته باشد .
دراینجا لازم نیست که یک عامل ثابت کنترل را دردست داشته باشد .
دراین جا لازم نیست که یک عامل ثابت کنترل را در دست داشته باشد .
بلکه پس از مدتی ممکن است عامل دیگری جایگزین عامل کنترل کننده شود .
از آنجا که هر کنترل کننده ای نیازمند طرح و نقشه مشخصی برای کنترل سیستم است نمی توان انتظار پدید آمدن یک تازگی بنیادین را داشت .
از آن جا که هر کنترل کننده ای نیازمند طرح و نقشه مشخصی برای کنترل سیستم است نمی توان انتظار پدید آمدن یک تازگی بنیادین را داشت .
از آنجا که هر کنترل کننده ای نیازمند طرح و نقشه مشخصی برای کنترل سیستم است نمی توان انتظار پدید آمدن یک تازگی بنیادین را داشت .
از آنجا که هر کنترل کننده ای نیازمند طرح و نقشه مشخصی برای کنترل سیستم است نمیتوان انتظار پدید آمدن یک تازگی بنیادین را داشت .
ازآن جا که هر کنترل کننده ای نیازمند طرح و نقشه مشخصی برای کنترل سیستم است نمی توان انتظار پدیدآمدن یک تازگی بنیادین راداشت .
شکل 2 به وجود پدیداری بدون خود سازماندهی اشاره دارد .
شکل 2 بوجود پدیداری بدون خود سازماندهی اشاره دارد .
شکل 2 به وجود پدیداری بدون خودسازماندهی اشاره دارد .
شکل 2 بوجود پدیداری بدون خودسازماندهی اشاره دارد .
این نوع رفتارها و الگوها در سیستم های طبیعی به وفور دیده می شود .
این نوع رفتارها و الگوها در سیستمهای طبیعی به وفور دیده می شود .
این نوع رفتارها و الگوها در سیستم های طبیعی بوفور دیده می شود .
این نوع رفتارها و الگوها در سیستم های طبیعی به وفور دیده میشود .
این نوع رفتارها و الگوها در سیستمهای طبیعی بوفور دیده میشود .
دراین سیستم ها از تعاملات عامل ها رفتاری بروزمی کند که در هیچ یک از عامل ها نیست .
دراین سیستم ها از تعاملات عامل ها رفتاری بروزمی کند که در هیچ یک از عامل ها نیست .
دراین سیستمها از تعاملات عامل ها رفتاری بروزمی کند که در هیچ یک از عامل ها نیست .
دراین سیستم ها از تعاملات عاملها رفتاری بروزمی کند که در هیچ یک از عامل ها نیست .
دراین سیستم ها از تعاملات عامل ها رفتاری بروزمیکند که در هیچ یک از عامل ها نیست .
دراین سیستم ها از تعاملات عامل ها رفتاری بروزمی کند که درهیچ یک از عاملها نیست .
دراین سیستمها از تعاملات عاملها رفتاری بروزمیکند که در هیچ یک ازعامل ها نیست .
با این وجود این سیستم ها به هیچ عنوان سازمانی برای دستیابی به یک کارکرد مشخص ایجاد نمی کنند .
با این وجود این سیستمها به هیچ عنوان سازمانی برای دستیابی به یک کارکرد مشخص ایجاد نمی کنند .
با این وجود این سیستم ها به هیچ عنوان سازمانی برای دستیابی به یک کارکرد مشخص ایجاد نمی کنند .
با این وجود این سیستم ها به هیچ عنوان سازمانی برای دستیابی به یک کارکرد مشخص ایجاد نمیکنند .
با این وجود این سیستمها به هیچ عنوان سازمانی برای دست یابی به یک کارکرد مشخص ایجاد نمی کنند .
چنین ویژگی هایی در سیستم های فناوری اطلاعات مد نظر نیست و به همین دلیل از توضیح بیشتر آن ها صرف نظر می شود .
چنین ویژگیهایی در سیستمهای فناوری اطلاعات مد نظر نیست و به همین دلیل از توضیح بیشتر آن ها صرف نظر می شود .
چنین ویژگی هایی در سیستم های فناوری اطلاعات مدنظر نیست و بهمین دلیل از توضیح بیشتر آن ها صرف نظر می شود .
چنین ویژگی هایی در سیستم های فناوری اطلاعات مد نظر نیست و به همین دلیل از توضیح بیش تر آنها صرف نظر میشود .
چنین ویژگیهایی در سیستم های فناوری اطلاعات مد نظر نیست و به همین دلیل از توضیح بیشتر آن ها صرف نظر میشود .
چنین ویژگیهایی در سیستمهای فناوری اطلاعات مد نظر نیست و به همین دلیل از توضیح بیش تر آنها صرف نظر میشود .
با وجود تمامی تفاوت هایی که ذکر شد خود سازماندهی و پدیداری در اغلب سیستم های چندعامله درکنار یکدیگر قرار می گیرند .
با وجود تمامی تفاوتهایی که ذکر شد خود سازماندهی و پدیداری در اغلب سیستم های چندعامله درکنار یکدیگر قرار می گیرند .
با وجود تمامی تفاوت هایی که ذکر شد خودسازماندهی و پدیداری در اغلب سیستمهای چندعامله درکنار یکدیگر قرار می گیرند .
با وجود تمامی تفاوت هایی که ذکر شد خود سازماندهی و پدیداری در اغلب سیستمهای چندعامله درکنار یکدیگر قرار میگیرند .
یکی از دلایل عمده این امر آن است که خود سازماندهی به پدید آمدن یک نظم کلی که به یک کارکرد مشخص منتهی می شود اشاره می کند .
یکی از دلایل عمده این امر آن است که خود سازماندهی به پدید آمدن یک نظم کلی که به یک کارکرد مشخص منتهی میشود اشاره می کند .
یکی از دلایل عمده این امر آن است که خود سازماندهی به پدید آمدن یک نظم کلی که به یک کارکرد مشخص منتهی می شود اشاره میکند .
یکی از دلایل عمده این امر آن است که خودسازماندهی به پدید آمدن یک نظم کلی که به یک کارکرد مشخص منتهی میشود اشاره میکند .
رفتار عمومی باید از تعاملات محلی میان عامل ها پدیدار شود .
رفتار عمومی باید از تعاملات محلی میان عاملها پدیدار شود .
با فرض یک سیستم خود سازمانده ، خصوصیات پدیدار شونده نتیجه خود سازماندهی محسوب شوند .
با فرض یک سیستم خودسازمانده ، خصوصیات پدیدارشونده نتیجه خودسازماندهی محسوب شوند .
بافرض یک سیستم خودسازمانده ، خصوصیات پدیدارشونده نتیجه خودسازماندهی محسوب شوند .
دیگر آنکه خودسازماندهی به عنوان یکی از خصوصیات پدیدارشونده در سطح کلان مورد توجه قرار گیرد .
دیگر آن که خودسازماندهی به عنوان یکی از خصوصیات پدیدارشونده در سطح کلان مورد توجه قرار گیرد .
دیگر آنکه خودسازماندهی بعنوان یکی از خصوصیات پدیدارشونده در سطح کلان مورد توجه قرار گیرد .
دیگر آنکه خودسازماندهی به عنوان یکی از خصوصیات پدیدارشونده در سطح کلان مورد توجه قرارگیرد .
بسیاری از پژوهش گران حوزه سیستم های خود تطبیق به خودسازماندهی از دیدگاه کاربردی تر نگریسته اند .
بسیاری از پژوهشگران حوزه سیستم های خود تطبیق به خودسازماندهی از دیدگاه کاربردی تر نگریسته اند .
بسیاری از پژوهش گران حوزه سیستم های خود تطبیق به خودسازماندهی از دیدگاه کاربردیتر نگریسته اند .
بسیاری از پژوهش گران حوزه سیستمهای خود تطبیق به خودسازماندهی از دیدگاه کاربردی تر نگریسته اند .
بسیاری از پژوهش گران حوزه سیستم های خودتطبیق به خودسازماندهی از دیدگاه کاربردی تر نگریسته اند .
بسیاری از پژوهشگران حوزه سیستمهای خود تطبیق به خودسازماندهی از دیدگاه کاربردیتر نگریسته اند .
پژوهش گران مختلفی دراین زمینه برای تلفیق خود سازماندهی و خود تطبیقی تلاش کرده اند.
پژوهشگران مختلفی دراین زمینه برای تلفیق خود سازماندهی و خود تطبیقی تلاش کرده اند.
پژوهشگران مختلفی دراین زمینه برای تلفیق خودسازماندهی و خود تطبیقی تلاش کرده اند.
پژوهشگران مختلفی دراین زمینه برای تلفیق خودسازماندهی و خودتطبیقی تلاش کرده اند.
خیلی دشوار است که خود سازماندهی را به گونه ای تعریف کنیم که همه را راضی کند .
خیلی دشوار است که خودسازماندهی را بگونه ای تعریف کنیم که همه را راضی کند .
شاید یک تعریف آن قدرها هم مهم و مفید نباشد .
شاید یک تعریف آنقدرها هم مهم و مفید نباشد .
شاید یک تعریف آنقدر ها هم مهم ومفید نباشد .
به جای آن می توان با خود سازماندهی به عنوان یک مفهوم شهودی برخورد کرد که بر روی کارکردهای پدیداری و عدم تمرکز  تأکید دارد . 
بجای آن می توان با خودسازماندهی بعنوان یک مفهوم شهودی برخورد کرد که بر روی کارکردهای پدیداری و عدم تمرکز  تأکید دارد . 
به جای آن می توان با خود سازماندهی به عنوان یک مفهوم شهودی برخوردکرد که برروی کارکرد های پدیداری و عدم تمرکز  تأکید دارد . 
عامل ها در سیستم های خود سازمانده در بیشتر مواقع دارای نمونه ای از هدف های نهایی سیستم نیستند .
عاملها در سیستم های خود سازمانده در بیشتر مواقع دارای نمونه ای از هدف های نهایی سیستم نیستند .
عامل ها در سیستمهای خود سازمانده در بیشتر مواقع دارای نمونه ای از هدف های نهایی سیستم نیستند .
عامل ها در سیستم های خودسازمانده در بیشتر مواقع دارای نمونه ای از هدف های نهایی سیستم نیستند .
عامل ها در سیستم های خود سازمانده در بیشتر مواقع دارای نمونه ای از هدف های نهایی سیستم نیستند .
عامل ها در سیستم های خود سازمانده در بیشتر مواقع دارای نمونه ای از هدفهای نهایی سیستم نیستند .
عاملها در سیستمهای خود سازمانده در بیشتر مواقع دارای نمونه ای از هدف های نهایی سیستم نیستند .
عاملها در سیستم های خودسازمانده در بیشتر مواقع دارای نمونه ای از هدفهای نهایی سیستم نیستند .
عاملها در سیستمهای خودسازمانده در بیشتر مواقع دارای نمونه ای از هدفهای نهایی سیستم نیستند .
ولی در برخی موارد ممکن است از هدف نهایی سیستم و یا بخشی از آن مطلع باشند .
حتی درصورتی که خود سازماندهی لازم نباشد ، یک طراحی نا متمرکز خودسازمانده می تواند بسیار مفید باشد .
حتی در صورتیکه خودسازماندهی لازم نباشد ، یک طراحی نا متمرکز خودسازمانده می تواند بسیار مفید باشد .
حتی درصورتی که خود سازماندهی لازم نباشد ، یک طراحی نامتمرکز خود سازمانده میتواند بسیار مفید باشد .
بعنوان مطالعه موردی ، دستیابی به خودپیکربندی و خودحفاظتی تحقیق شده است .
به عنوان مطالعه موردی ، دستیابی به خود پیکربندی و خود حفاظتی تحقیق شده است .
برخی پژوهشگران دیگر خودسازماندهی را به سادگی یکی از خصیصه های خود تطبیقی و یا حتی یکی از ابعاد خود تطبیقی دانسته اند .
برخی پژوهش گران دیگر خود سازماندهی را به سادگی یکی از خصیصه های خود تطبیقی و یا حتی یکی از ابعاد خود تطبیقی دانسته اند .
برخی پژوهشگران دیگر خود سازماندهی را به سادگی یکی از خصیصه های خودتطبیقی و یا حتی یکی از ابعاد خودتطبیقی دانسته اند .
این مطلب را در دسته بندی ابعاد خود تطبیقی در قسمت های قبل ملاحظه کردیم .
این مطلب را در دسته بندی ابعاد خودتطبیقی در قسمت های قبل ملاحظه کردیم .
این مطلب را در دسته بندی ابعاد خود تطبیقی در قسمتهای قبل ملاحظه کردیم .
این مطلب را در دسته بندی ابعاد خودتطبیقی در قسمتهای قبل ملاحظه کردیم .
به هر حال مسلم است که درباره نحوه ارتباط مفهومی خود تطبیقی و خود سازماندهی نیازمند کارهای تحقیقاتی منسجم تری هستیم .
به هرحال مسلم است که درباره نحوه ارتباط مفهومی خود تطبیقی و خود سازماندهی نیازمند کارهای تحقیقاتی منسجم تری هستیم .
به هر حال مسلم است که درباره نحوه ارتباط مفهومی خودتطبیقی و خودسازماندهی نیازمند کارهای تحقیقاتی منسجمتری هستیم .
به هرحال مسلم است که درباره نحوه ارتباط مفهومی خودتطبیقی و خود سازماندهی نیازمند کارهای تحقیقاتی منسجمتری هستیم .
با این وجود ، صرف نظر از تعاریف مفهومی می توان گفت که این حوزه در کارکردهای فنی و کاربردی بسیار پیشرفت داشته است .
با این وجود ، صرف نظر از تعاریف مفهومی میتوان گفت که این حوزه در کارکردهای فنی و کاربردی بسیار پیشرفت داشته است .
با این وجود ، صرفنظر از تعاریف مفهومی می توان گفت که این حوزه در کارکردهای فنی و کاربردی بسیار پیشرفت داشته است .
دراین فصل به برخی از کارهای مرتبط انجام شده درزمینه سیستم های توزیع شده هوشمند پرداخته می شود .
دراین فصل به برخی از کار های مرتبط انجام شده درزمینه سیستم های توزیع شده هوشمند پرداخته می شود .
دراین فصل به برخی از کارهای مرتبط انجام شده درزمینه سیستم های توزیع شده هوشمند پرداخته میشود .
دراین فصل به برخی از کارهای مرتبط انجام شده درزمینه سیستمهای توزیع شده هوشمند پرداخته می شود .
دراین فصل به برخی از کارهای مرتبط انجام شده درزمینه سیستمهای توزیع شده هوشمند پرداخته میشود .
ابتدا برخی از مهم ترین چارچوب های مطرح دراین زمینه معرفی شده است .
ابتدا برخی از مهمترین چارچوب های مطرح دراین زمینه معرفی شده است .
ابتدا برخی از مهم ترین چارچوبهای مطرح دراین زمینه معرفی شده است .
ابتدا برخی از مهمترین چارچوبهای مطرح دراین زمینه معرفی شده است .
یکی از پروژه های مرتبط  دراین زمینه که توسط ناسا تعریف شده است بررسی خواهدشد .
یکی ازپروژههای مرتبط  دراین زمینه که توسط ناسا تعریف شده است بررسی خواهدشد .
در انتها به جمع بندی کارهای بررسی شده پرداخته و نقاط قوت و ضعف آن ها و به طور کلی چالش های موجود دراین حوزه تحلیل خواهند شد .
در انتها به جمعبندی کارهای بررسی شده پرداخته و نقاط قوت و ضعف آنها و به طور کلی چالش های موجود دراین حوزه تحلیل خواهند شد .
در انتها به جمع بندی کارهای بررسی شده پرداخته و نقاط قوت و ضعف آنها و بطور کلی چالش های موجود دراین حوزه تحلیل خواهند شد .
در انتها به جمع بندی کارهای بررسی شده پرداخته و نقاط قوت و ضعف آنها و به طور کلی چالشهای موجود دراین حوزه تحلیل خواهند شد .
در انتها به جمعبندی کارهای بررسی شده پرداخته و نقاط قوت و ضعف آنها و بطورکلی چالشهای موجود دراین حوزه تحلیل خواهند شد .
این ایده بیان شده است که تمام خصیصه های خود انسان را موجودیتی غیر خودی می دانند .
این ایده بیان شده است که تمام خصیصه های خودانسان را موجودیتی غیرخودی می دانند .
این ایده بیان شده است که تمام خصیصه های خودانسان را موجودیتی غیرخودی میدانند .
منظورشان از خود هر چیزی به جز انسان است .
منظورشان از خود هر چیزی بجز انسان است .
به عبارت دیگر ایشان معتقدند که سیستم های خود تطبیق در واقع همان ساختار سیستم های سنتی را حفظ نموده اند .
بعبارت دیگر ایشان معتقدند که سیستم های خود تطبیق در واقع همان ساختار سیستم های سنتی را حفظ نموده اند .
به عبارت دیگر ایشان معتقدند که سیستمهای خود تطبیق در واقع همان ساختار سیستم های سنتی را حفظ نموده اند .
به عبارت دیگر ایشان معتقدند که سیستم های خودتطبیق در واقع همان ساختار سیستم های سنتی را حفظ نموده اند .
به عبارت دیگر ایشان معتقدند که سیستم های خود تطبیق درواقع همان ساختار سیستمهای سنتی را حفظ نموده اند .
بعبارت دیگرایشان معتقدند که سیستمهای خودتطبیق درواقع همان ساختار سیستمهای سنتی را حفظ نموده اند .
دراینجا نقش انسان به عنوان کنترل کننده سیستم حذف شده و به جای آن یک جانشین نرم افزاری کنترل سیستم را برعهده گرفته است .
دراین جا نقش انسان بعنوان کنترل کننده سیستم حذف شده و به جای آن یک جانشین نرم افزاری کنترل سیستم را برعهده گرفته است .
دراینجا نقش انسان به عنوان کنترل کننده سیستم حذف شده و بجای آن یک جانشین نرم افزاری کنترل سیستم را برعهده گرفته است .
دراین جا نقش انسان بعنوان کنترل کننده سیستم حذف شده و بجای آن یک جانشین نرم افزاری کنترل سیستم را برعهده گرفته است .
همچنین در روش های خودمختاری هنگامی که مطرح می شود یک مؤلفه خودمختار کنترل یک منبع مدیریت شده را در دست می گیرد .
همچنین در روشهای خودمختاری هنگامی که مطرح می شود یک مؤلفه خودمختار کنترل یک منبع مدیریت شده را در دست می گیرد .
همچنین در روش های خودمختاری هنگامی که مطرح میشود یک مؤلفه خود مختار کنترل یک منبع مدیریت شده را دردست میگیرد .
همچنین در روشهای خودمختاری هنگامی که مطرح میشود یک مؤلفه خود مختار کنترل یک منبع مدیریت شده را دردست میگیرد .
می تواند یک سیستم اطلاعاتی و یا قسمتی از آن باشد ، در واقع جایگزین نیروی انسانی کنترل کننده شده است .
میتواند یک سیستم اطلاعاتی و یا قسمتی از آن باشد ، در واقع جایگزین نیروی انسانی کنترل کننده شده است .
میتواند یک سیستم اطلاعاتی و یا قسمتی از آن باشد ، درواقع جایگزین نیروی انسانی کنترل کننده شده است .
این مؤلفه ها در ساختار سیستم های توزیع شده به کار می روند .
این مؤلفه ها در ساختار سیستمهای توزیع شده به کار می روند .
این مؤلفه ها در ساختار سیستم های توزیع شده بکار می روند .
این مؤلفه ها در ساختار سیستم های توزیع شده به کار میروند .
تعاملات این مؤلفه ها و گرداننده ها منجربه یک معماری واضح و خوش¬ تعریف می شود .
تعاملات این مؤلفه ها و گرداننده ها منجربه یک معماری واضح و خوش¬ تعریف می شود .
تعاملات این مؤلفه ها و گرداننده ها منجربه یک معماری واضح و خوش¬ تعریف میشود .
تعاملات این مؤلفه ها و گرداننده ها منجربه یک معماری واضح و خوش¬ تعریف میشود .
ولی این معماری که بر پایه مؤلفه های خود مختار جدا از سیستم بنا شده است ، منجربه یک معماری سنگین وزن می شود .
ولی این معماری که برپایه مؤلفه های خود مختار جدا از سیستم بنا شده است ، منجربه یک معماری سنگین وزن می شود .
ولی این معماری که بر پایه مؤلفه های خود مختار جدا از سیستم بنا شده است ، منجربه یک معماری سنگین وزن میشود .
ولی این معماری که برپایه مؤلفه های خودمختار جدااز سیستم بناشده است ، منجربه یک معماری سنگین وزن میشود .
کارایی خود گردانی و خود تطبیقی را زیر سئوال می برند .
کارایی خود گردانی و خود تطبیقی را زیر سئوال میبرند .
کارایی خود گردانی و خودتطبیقی را زیرسئوال میبرند .
کارایی خودگردانی و خودتطبیقی را زیرسئوال میبرند .
درمقابل این رویکرد به رویکرد خودسازماندهی اشاره می شود .
درمقابل این رویکرد به رویکرد خودسازماندهی اشاره می شود .
درمقابل این رویکرد به رویکرد خود سازماندهی اشاره میشود .
هر سیستمی باید به صورت داخلی خودگردان باشد نه آنکه توسط یک مؤلفه خارجی مدیریت شود .
هر سیستمی باید بصورت داخلی خودگردان باشد نه آنکه توسط یک مؤلفه خارجی مدیریت شود .
هر سیستمی باید بصورت داخلی خودگردان باشد نه آن که توسط یک مؤلفه خارجی مدیریت شود .
مزیت اصلی خود سازماندهی معماری ساده تر و سبک وزن تر سیستم نسبت به آن چیزی است که پردازش خود مختار پیشنهاد می کند .
مزیت اصلی خودسازماندهی معماری سادهتر و سبک وزن تر سیستم نسبت به آن چیزی است که پردازش خود مختار پیشنهاد می کند .
مزیت اصلی خود سازماندهی معماری ساده تر و سبک وزنتر سیستم نسبت به آن چیزی است که پردازش خود مختار پیشنهاد می کند .
مزیت اصلی خود سازماندهی معماری ساده تر و سبک وزنتر سیستم نسبت به آن چیزی است که پردازش خودمختار پیشنهاد میکند .
به دلیل داخلی بودن خصیصه های خود تطبیقی دیگر به برنامه ریزی های پیچیده و مدیریت دانش نیازی نیست .
بدلیل داخلی بودن خصیصه های خود تطبیقی دیگر به برنامه ریزی های پیچیده و مدیریت دانش نیازی نیست .
به دلیل داخلی بودن خصیصه های خودتطبیقی دیگر به برنامه ریزیهای پیچیده و مدیریت دانش نیازی نیست .
به دلیل داخلی بودن خصیصه های خودتطبیقی دیگر به برنامه ریزی های پیچیده ومدیریت دانش نیازی نیست .
این رویکرد صحیح به نظر نمی رسد .
این رویکرد صحیح به نظر نمیرسد .
این رویکرد صحیح بنظر نمی رسد .
این رویکردصحیح بنظر نمیرسد .
زیرا تنها کنترل خارجی نیست که مدیریت دانش را ضروری می سازد .
زیرا تنها کنترل خارجی نیست که مدیریت دانش را ضروری میسازد .
در سیستم های توزیع شده رویکردهای مدیریت دانش اهمیت بیشتری می یابند .
در سیستمهای توزیع شده رویکردهای مدیریت دانش اهمیت بیشتری می یابند .
در سیستم های توزیع شده رویکردهای مدیریت دانش اهمیت بیشتری مییابند .
در سیستمهای توزیع شده رویکردهای مدیریت دانش اهمیت بیشتری می یابند .
در سیستمهای توزیع شده رویکردهای مدیریت دانش اهمیت بیشتری مییابند .
دوم آنکه سیستم های فوق معمولاً تنها یکی و یا تعداد محدودی از کارکردهای خود تطبیقی و خودگردانی را به ارمغان می آورند  .
دوم آنکه سیستمهای فوق معمولاً تنها یکی و یا تعداد محدودی از کارکردهای خود تطبیقی و خودگردانی را به ارمغان می آورند  .
دوم آنکه سیستم های فوق معمولاً تنها یکی و یا تعداد محدودی از کارکردهای خود تطبیقی و خودگردانی را به ارمغان می آورند  .
دوم آنکه سیستم های فوق معمولاً تنها یکی و یا تعداد محدودی از کارکردهای خود تطبیقی و خودگردانی را به ارمغان میآورند  .
دوم آن که سیستم های فوق معمولاً تنها یکی و یا تعداد محدودی از کارکردهای خود تطبیقی و خودگردانی را به ارمغان می آورند  .
دوم آن که سیستم های فوق معمولاً تنها یکی و یا تعداد محدودی از کارکردهای خود تطبیقی و خودگردانی را به ارمغان میآورند  .
دراین فصل برخی از کارهای مرتبط با خود تطبیقی و خود سازماندهی در سیستم های توزیع شده مورد اشاره قرارگرفتند .
دراین فصل برخی از کارهای مرتبط با خودتطبیقی و خودسازماندهی در سیستم های توزیع شده مورد اشاره قرارگرفتند .
دراین فصل برخی از کارهای مرتبط با خودتطبیقی و خودسازماندهی در سیستمهای توزیع شده مورد اشاره قرارگرفتند .
دراین فصل برخی از کارهای مرتبط با خودتطبیقی و خودسازماندهی در سیستمهای توزیع شده مورداشاره قرارگرفتند .
این مدل ها هریک از دیدگاهی به بیان چارچوب و مدل برای سیستم های توزیع شده پرداخته بودند .
این مدلها هریک از دیدگاهی به بیان چارچوب و مدل برای سیستم های توزیع شده پرداخته بودند .
این مدل ها هریک از دیدگاهی به بیان چارچوب و مدل برای سیستمهای توزیع شده پرداخته بودند .
این مدلها هریک از دیدگاهی به بیان چارچوب و مدل برای سیستمهای توزیع شده پرداخته بودند .
تمام چارچوب هایی که در فصل 2 بیان شدند حول ویژگی های خودسازماندهی و خود تطبیقی و پدیداری بیان شده بودند .
تمام چارچوبهایی که در فصل 2 بیان شدند حول ویژگی های خودسازماندهی و خود تطبیقی و پدیداری بیان شده بودند .
تمام چارچوب هایی که در فصل 2 بیان شدند حول ویژگیهای خودسازماندهی و خود تطبیقی و پدیداری بیان شده بودند .
تمام چارچوب هایی که در فصل 2 بیان شدند حول ویژگیهای خود سازماندهی و خودتطبیقی و پدیداری بیان شده بودند .
تمام چارچوبهایی که در فصل 2 بیان شدند حول ویژگیهای خود سازماندهی و خودتطبیقی و پدیداری بیان شده بودند .
این مدل ها هریک دارای ویژگی های خاص خود بودند .
این مدلها هریک دارای ویژگی های خاص خود بودند .
این مدل ها هریک دارای ویژگیهای خاص خود بودند .
این مدلها هریک دارای ویژگیهای خاص خود بودند .
این مدلها هریک دارای ویژگیهای خاص خودبودند .
سهم بالایی در مسیر موردنظر در دستیابی به سیستم های خود تطبیق و خود سازمانده توزیع شده ایفا نموده اند .
سهم بالایی در مسیر موردنظر در دستیابی به سیستم های خود تطبیق و خود سازمانده توزیع شده ایفا نموده اند .
سهم بالایی در مسیر موردنظر در دستیابی به سیستمهای خودتطبیق و خودسازمانده توزیع شده ایفا نموده اند .
سهم بالایی درمسیر موردنظر در دستیابی به سیستمهای خودتطبیق و خودسازمانده توزیع شده ایفا نموده اند .
با این وجود هریک ازاین مدل ها دارای نقایصی بودند که در بسیاری از موارد توسط خود نویسندگان بیان شده بود .
با این وجود هریک ازاین مدلها دارای نقایصی بودند که در بسیاری از موارد توسط خود نویسندگان بیان شده بود .
با این وجود هریک ازاین مدل ها دارای نقایصی بودند که دربسیاری ازموارد توسط خود نویسندگان بیان شده بود .
دیگر موارد نیز توسط محققین دیگر مورد نقد قرارگرفته بودند .
دیگر موارد نیز توسط محققین دیگر مورد نقد قرارگرفته بودند .
در انتهای هر کار به صورت مختصر به این موارد اشاره شد .
در انتهای هرکار به صورت مختصر به این موارد اشاره شد .
در انتهای هر کار بصورت مختصر به این موارد اشاره شد .
در انتهای هرکار بصورت مختصر به این موارد اشاره شد .
اگر بخواهیم یک جمع بندی کلی ازاین موارد ارائه دهیم در کل می توان به موارد زیر اشاره نمود .
اگر بخواهیم یک جمع بندی کلی ازاین موارد ارائه دهیم درکل می توان به موارد زیر اشاره نمود .
اگر بخواهیم یک جمع بندی کلی ازاین موارد ارائه دهیم در کل میتوان به موارد زیر اشاره نمود .
برخی از کارهای مطرح شده حاوی دیدگاه های بسیار انتزاعی بودند که در مورد اعتبار آنها نمی توان مطمئن بود .
برخی از  کارهای مطرح شده حاوی دید گاه های بسیار انتزاعی بودند که درمورد اعتبار آن ها نمی توان مطمئن بود .
برخی از کارهای مطرح شده حاوی دیدگاه های بسیار انتزاعی بودند که در مورد اعتبار آنها نمیتوان مطمئن بود .
برخی از کارهای مطرح شده حاوی دیدگاه های بسیار انتزاعی بودند که در مورد اعتبار آن ها نمیتوان مطمئن بود .
برخی از کارهای مطرح شده حاوی دیدگاههای بسیار انتزاعی بودند که در مورد اعتبار آنها نمی توان مطمئن بود .
در تطبیق کامل برخی از کارها مخصوصاً آنها که با دید پردازش خود مختار مطرح شده اند .
درتطبیق کامل برخی از کارها مخصوصاً آن ها که با دید پردازش خود مختار مطرح شده اند .
درتطبیق کامل برخی از کارها مخصوصاً آنها که با دید پردازش خودمختار مطرح شده اند .
 با طبیعت سیستم های توزیع شده پیچیده تر دیدهایی وجود دارد .
با طبیعت سیستمهای توزیع شده پیچیده تر دیدهایی وجود دارد .
با طبیعت سیستم های توزیع شده پیچیده تر دیدهایی وجوددارد .
با طبیعت سیستمهای توزیع شده پیچیده تر دید هایی وجوددارد .
به طور کلی می توان موارد ذکر شده را در جدولی مانند جدول 1 خلاصه نمود .
بطورکلی می توان موارد ذکر شده را در جدولی مانند جدول 1 خلاصه نمود .
به طور کلی میتوان موارد ذکر شده را در جدولی مانند جدول 1 خلاصه نمود .
به طور کلی می توان موارد ذکرشده را در جدولی مانند جدول 1 خلاصه نمود .
بطورکلی میتوان موارد ذکر شده را در جدولی مانند جدول 1 خلاصه نمود .
تطابق با اصول خود سازماندهی ، کاربردی و عملی بودن طرح پیشنهادی و انعطاف پذیری بررسی شده اند .
تطابق با اصول خودسازماندهی ، کاربردی و عملی بودن طرح پیشنهادی و انعطاف پذیری بررسی شده اند .
در واقع می توان آن ها را چالش های عمده سیستم های خود تطبیق و خود سازمانده دانست .
درواقع می توان آن ها را چالش های عمده سیستم های خود تطبیق و خود سازمانده دانست .
در واقع میتوان آن ها را چالش های عمده سیستم های خود تطبیق و خود سازمانده دانست .
در واقع می توان آنها را چالش های عمده سیستم های خود تطبیق و خود سازمانده دانست .
در واقع می توان آن ها را چالشهای عمده سیستم های خود تطبیق و خود سازمانده دانست .
در واقع می توان آن ها را چالش های عمده سیستمهای خود تطبیق و خود سازمانده دانست .
در واقع می توان آن ها را چالش های عمده سیستم های خودتطبیق و خود سازمانده دانست .
در واقع می توان آن ها را چالش های عمده سیستم های خود تطبیق و خودسازمانده دانست .
در واقع میتوان آنها را چالشهای عمده سیستم های خود تطبیق و خود سازمانده دانست .
در واقع می توان آن ها را چالشهای عمده سیستمهای خودتطبیق و خود سازمانده دانست .
در مورد چارچوب های مطرح شده نیز اکثر این چالش ها به قوت خود باقی می ماند .
در مورد چارچوبهای مطرح شده نیز اکثر این چالش ها به قوت خود باقی می ماند .
در مورد چارچوب های مطرح شده نیز اکثر این چالشها به قوت خود باقی می ماند .
در مورد چارچوب های مطرح شده نیز اکثر این چالش ها به قوت خود باقی میماند .
در مورد چارچوبهای مطرح شده نیز اکثر این چالشها به قوت خود باقی میماند .
در مورد چارچوبهای مطرح شده نیز اکثراین چالش ها به قوت خود باقی میماند .
ناگزیر باید پذیرفت که در سیستم های توزیع شده دستیابی به دانش کل سیستم توسط تمام قسمت ها امکان پذیر نیست .
ناگزیر باید پذیرفت که در سیستمهای توزیع شده دستیابی به دانش کل سیستم توسط تمام قسمتها امکانپذیر نیست .
ناگزیر باید پذیرفت که در سیستم های توزیع شده دستیابی به دانش کل سیستم توسط تمام قسمتها امکان پذیر نیست .
بنابراین باید در سیستم توزیع شده عدم دسترسی به دانش کامل را بپذیریم .
این دانش جزئی منجر می شود که بسیاری از روش ها به دلیل نیاز به دانش جامع امکان به کارگیری دراین سیستم ها را نداشته باشند .
این دانش جزئی منجر میشود که بسیاری از روش ها به دلیل نیاز به دانش جامع امکان به کارگیری دراین سیستم ها را نداشته باشند .
این دانش جزئی منجر می شود که بسیاری از روشها به دلیل نیاز به دانش جامع امکان به کارگیری دراین سیستم ها را نداشته باشند .
این دانش جزئی منجر می شود که بسیاری از روش ها بدلیل نیاز به دانش جامع امکان به کارگیری دراین سیستم ها را نداشته باشند .
این دانش جزئی منجر می شود که بسیاری از روش ها به دلیل نیاز به دانش جامع امکان به کارگیری دراین سیستمها را نداشته باشند .
این دانش جزئی منجر میشود که بسیاری از روشها به دلیل نیاز به دانش جامع امکان به کارگیری دراین سیستمها را نداشته باشند .
چرا که شناخت و دستیابی به به راه حل بهینه معمولاً امکان پذیر نیست .
چرا که شناخت و دستیابی به به راه حل بهینه معمولاً امکانپذیر نیست .
تقریباً در مورد تمام سیستم های خود تطبیق مخصوصاً آن هایی که در محیط فیزیکی استقرار یافته اند شاهد عدم قطعیت بالایی هستیم .
تقریباً در مورد تمام سیستمهای خود تطبیق مخصوصاً آن هایی که در محیط فیزیکی استقرار یافته اند شاهد عدم قطعیت بالایی هستیم .
تقریباً در مورد تمام سیستم های خود تطبیق مخصوصاً آنهایی که در محیط فیزیکی استقرار یافته اند شاهد عدم قطعیت بالایی هستیم .
تقریباً در مورد تمام سیستمهای خودتطبیق مخصوصاً آنهایی که در محیط فیزیکی استقراریافته اند شاهد عدم قطعیت بالایی هستیم .
تقریباً در مورد تمام سیستم های خود تطبیق که در یک محیط پویا فعالیت می کنند شاهد عدم قطعیت بالایی هستیم .
تقریباً در مورد تمام سیستمهای خود تطبیق که در یک محیط پویا فعالیت می کنند شاهد عدم قطعیت بالایی هستیم .
تقریباً در مورد تمام سیستم های خود تطبیق که در یک محیط پویا فعالیت میکنند شاهد عدم قطعیت بالایی هستیم .
چرا که محیط های فیزیکی ذاتاً غیر قابل پیش بینی هستند .
چرا که محیطهای فیزیکی ذاتاً غیر قابل پیش بینی هستند .
چرا که محیط های فیزیکی ذاتاً غیرقابل پیش بینی هستند .
چرا که محیطهای فیزیکی ذاتاً غیرقابل پیش بینی هستند .
به همین دلیل هر لحظه ممکن است مدلی که سیستم های خود تطبیق دارند با مدل واقعی محیط ناسازگار شود .
به همین دلیل هر لحظه ممکن است مدلی که سیستمهای خود تطبیق دارند با مدل واقعی محیط ناسازگار شود .
به همین دلیل هر لحظه ممکن است مدلی که سیستمهای خودتطبیق دارند با مدل واقعی محیط ناسازگار شود .
در سیستم های توزیع شده¬ اجزا هر کدام به صورت مستقل عمل می کنند .
در سیستمهای توزیع شده¬ اجزا هر کدام به صورت مستقل عمل می کنند .
در سیستم های توزیع شده¬ اجزا هرکدام بصورت مستقل عمل می کنند .
در سیستم های توزیع شده¬ اجزا هر کدام به صورت مستقل عمل میکنند .
در سیستمهای توزیع شده¬ اجزا هرکدام بصورت مستقل عمل میکنند .
امکان تداخل میان هدف های اجزاء مختلف موجود است .
امکان تداخل میان هدفهای اجزاء مختلف موجود است .
می توان گفت که قسمت اصلی سیستم های توزیع شده هماهنگی است .
میتوان گفت که قسمت اصلی سیستم های توزیع شده هماهنگی است .
می توان گفت که قسمت اصلی سیستمهای توزیع شده هماهنگی است .
میتوان گفت که قسمت اصلی سیستمهای توزیع شده هماهنگی است .
این هماهنگی ممکن است در سطوح و لایه های مختلف اتفاق بیفتد .
این هماهنگی ممکن است در سطوح ولایه های مختلف اتفاق بیفتد .
همین ارتباطات سربار زیادی را به سیستم تحمیل می کنند .
همین ارتباطات سربار زیادی را به سیستم تحمیل میکنند .
چالش های گفته شده و نیازهایی که از سیستم های توزیع شده انتظار می رود اغلب با هم در تضاد هستند .
چالشهای گفته شده و نیازهایی که از سیستم های توزیع شده انتظار می رود اغلب با هم در تضاد هستند .
چالش های گفته شده و نیازهایی که از سیستمهای توزیع شده انتظار می رود اغلب با هم در تضاد هستند .
چالش های گفته شده و نیازهایی که از سیستم های توزیع شده انتظار میرود اغلب باهم درتضاد هستند .
چالشهای گفته شده و نیازهایی که از سیستمهای توزیع شده انتظار می رود اغلب با هم در تضاد هستند .
چالشهای گفته شده و نیازهایی که از سیستمهای توزیع شده انتظار میرود اغلب باهم درتضاد هستند .
همان گونه که در بالا اشاره شد هماهنگی موجب افزایش سربار می شود .
همانگونه که در بالا اشاره شد هماهنگی موجب افزایش سربار می شود .
همان گونه که در بالا اشاره شد هماهنگی موجب افزایش سربار میشود .
همانگونه که در بالا اشاره شد هماهنگی موجب افزایش سربار میشود .
در فصل های قبل به بررسی ادبیات موضوع و کارهای مرتبط پرداختیم .
در فصلهای قبل به بررسی ادبیات موضوع و کارهای مرتبط پرداختیم .
دراین فصل قصد داریم برخی راهکارهای ابتکاری را برای حل برخی از چالش ها ارائه نماییم .
دراین فصل قصد داریم برخی راهکارهای ابتکاری را برای حل برخی از چالشها ارائه نماییم .
برخی ارائه سطوح بلوغ و نگاه سلسله مراتبی را مغایر با ذات سیستم های توزیع شده می دانند .
برخی ارائه سطوح بلوغ و نگاه سلسله مراتبی را مغایر با ذات سیستمهای توزیع شده می دانند .
برخی ارائه سطوح بلوغ و نگاه سلسله مراتبی را مغایر با ذات سیستم های توزیع شده میدانند .
برخی ارائه سطوح بلوغ و نگاه سلسله مراتبی را مغایر با ذات سیستمهای توزیع شده میدانند .
همچنین مدیریت دانش مسئله ای است که با وجود برخی تلاش ها مهجور مانده است .
همچنین مدیریت دانش مسئله ای است که با وجود برخی تلاشها مهجور مانده است .
سپس یک طبقه بندی دانشی برای سطوح مختلف مؤلفه های خود مختار ارائه شده است .
سپس یک طبقه بندی دانشی برای سطوح مختلف مؤلفه های خودمختار ارائه شده است .
در ادامه این بخش به طور خلاصه این دستاورد ها بررسی خواهند شد .
در ادامه این بخش بطور خلاصه این دستاورد ها بررسی خواهند شد .
در ادامه این بخش به طور خلاصه این دستاوردها بررسی خواهندشد .
در ادامه این بخش بطور خلاصه این دستاوردها بررسی خواهندشد .
نقش این بار بسیار اساسی تر از تغییرات پیشین است .
نقش فناوری اطلاعات دستخوش تغییر خواهدشد .
نقش فناوری اطلاعات دست خوش تغییر خواهدشد .
دلیل این امر آن است که این بار عوامل خود تطبیق به عنوان عواملی هوشمند در فرایندهای سازمانی ظاهر شده است .
دلیل این امر آن است که این بار عوامل خودتطبیق بعنوان عواملی هوشمند در فرایندهای سازمانی ظاهر شده است .
دلیل این امر آن است که این بارعوامل خودتطبیق به عنوان عواملی هوشمند در فرایند های سازمانی ظاهرشده است .
در واقع قسمت هایی از اجرای فرایند را به عهده می گیرند .
درواقع قسمتهایی از اجرای فرایند را به عهده می گیرند .
در واقع قسمت هایی از اجرای فرایند را به عهده میگیرند .
به این ترتیب نقش فناوری اطلاعات از یک توانمند ساز به قسمتی از حرفه و در واقع به عنوان مشارکت کننده مطرح خواهدشد .
به این ترتیب نقش فناوری اطلاعات از یک توانمندساز به قسمتی ازحرفه و درواقع به عنوان مشارکت کننده مطرح خواهدشد .
به این ترتیب نقش فناوری اطلاعات از یک توانمند ساز به قسمتی از حرفه و در واقع بعنوان مشارکت کننده مطرح خواهدشد .
به این ترتیب نقش فناوری اطلاعات از یک توانمندساز به قسمتی از حرفه و درواقع بعنوان مشارکت کننده مطرح خواهدشد .
این تغییر خود جنبه های بسیاری را تحت تأثیر قرار خواهد داد .
این تغییر خود جنبه های بسیاری را تحت تأثیر قرارخواهدداد .
برخی ازاین تغییرات در نقش فناوری اطلاعات در جدول 1 خلاصه شده اند .
در واقع می توان گفت که با ظهور سیستم های خود تطبیق و خود مختار در صنایع و کسب و کارها نحوه تعامل انسان با سیستم تغییر می کند .
در واقع میتوان گفت که با ظهور سیستم های خود تطبیق و خود مختار در صنایع و کسب و کارها نحوه تعامل انسان با سیستم تغییر می کند .
درواقع می توان گفت که با ظهور سیستمهای خود تطبیق و خود مختار در صنایع و کسب و کارها نحوه تعامل انسان با سیستم تغییر می کند .
در واقع می توان گفت که با ظهور سیستم های خودتطبیق و خودمختار در صنایع و کسب و کارها نحوه تعامل انسان با سیستم تغییر می کند .
در واقع می توان گفت که با ظهور سیستم های خود تطبیق و خود مختار در صنایع و کسب و کارها نحوه تعامل انسان با سیستم تغییر میکند .
در واقع میتوان گفت که با ظهور سیستم های خود تطبیق و خود مختار در صنایع و کسب و کارها نحوه تعامل انسان با سیستم تغییر میکند .
در واقع می توان گفت که با ظهور سیستمهای خود تطبیق و خود مختار در صنایع و کسب و کارها نحوه تعامل انسان با سیستم تغییر می کند .
در واقع میتوان گفت که با ظهور سیستمهای خودتطبیق و خودمختار در صنایع و کسب و کارها نحوه تعامل انسان با سیستم تغییر میکند .
نیاز است که یک طبقه بندی مشخص از دانش هر مؤلفه در دست باشد .
این طبقه بندی در قسمت بعدی بر مبنای مدل بلوغ عامل های خود مختار که توسط IBM ارائه شده است ، معرفی خواهدشد .
این طبقه بندی در قسمت بعدی برمبنای مدل بلوغ عاملهای خود مختار که توسط IBM ارائه شده است ، معرفی خواهدشد .
این طبقه بندی در قسمت بعدی بر مبنای مدل بلوغ عامل های خودمختار که توسط IBM ارائه شده است ، معرفی خواهدشد .
این طبقه بندی در قسمت بعدی برمبنای مدل بلوغ عاملهای خودمختار که توسط IBM ارائه شده است ، معرفی خواهدشد .
در فصل ادبیات موضوع مطرح شد که دانش در مرکز چرخه خود تطبیقی قرار دارد .
در فصل ادبیات موضوع مطرح شد که دانش در مرکز چرخه خودتطبیقی قرار دارد .
در فصل ادبیات موضوع مطرح شد که دانش در مرکز چرخه خودتطبیقی قراردارد .
در درجه اول این تعریف بسیار محدود به نظر می رسد .
در درجه اول این تعریف بسیار محدود بنظر می رسد .
در درجه اول این تعریف بسیار محدود به نظر میرسد .
در درجه اول این تعریف بسیارمحدود بنظر میرسد .
البته این طبیعی است زیرا مقصود IBM تعریف محدوده کلی و تعریف مسئله بوده است .
دراینجا نیاز زیادی به تعریف گونه های مختلف دانشی که پدید می آید و مصرف می شود با کمک تکنیک های مدیریت دانش احساس می شود .
دراینجا نیاز زیادی به تعریف گونه های مختلف دانشی که پدید میآید و مصرف می شود با کمک تکنیک های مدیریت دانش احساس می شود .
دراینجا نیاز زیادی به تعریف گونه های مختلف دانشی که پدید می آید و مصرف میشود با کمک تکنیک های مدیریت دانش احساس می شود .
دراینجا نیاز زیادی به تعریف گونه های مختلف دانشی که پدید می آید و مصرف می شود با کمک تکنیکهای مدیریت دانش احساس می شود .
دراینجا نیاز زیادی به تعریف گونه های مختلف دانشی که پدید می آید و مصرف می شود با کمک تکنیک های مدیریت دانش احساس میشود .
دراینجا نیاز زیادی به تعریف گونه های مختلف دانشی که پدید می آید و مصرف می شود با کمک تکنیکهای مدیریت دانش احساس میشود .
دراینجا نیاز زیادی به تعریف گونه های مختلف دانشی که پدید میآید و مصرف میشود با کمک تکنیکهای مدیریت دانش احساس می شود .
دراینجا نیاز زیادی به تعریف گونه های مختلف دانشی که پدید میآید و مصرف میشود با کمک تکنیکهای مدیریت دانش احساس میشود .
مسئله بعدی ارتباط بین مؤلفه های خود گردان است که IBM تأکید زیادی روی آن نموده است .
مسئله بعدی ارتباط بین مؤلفه های خودگردان است که IBM تأکید زیادی روی آن نموده است .
براساس بیان IBM سطوح مختلفی از مؤلفه های خود گردان وجود دارند .
براساس بیان IBM سطوح مختلفی از مؤلفه های خودگردان وجود دارند .
براساس بیان IBM سطوح مختلفی از مؤلفه های خود گردان وجوددارند .
در سیستم ایده آل هر قسمتی از سیستم می تواند به عنوان یک منبع مدیریت شده به همراه مؤلفه خودگردان مرتبط با خود شناخته شود .
در سیستم ایده آل هر قسمتی از سیستم میتواند به عنوان یک منبع مدیریت شده به همراه مؤلفه خودگردان مرتبط با خود شناخته شود .
در سیستم ایده آل هر قسمتی از سیستم می تواند بعنوان یک منبع مدیریت شده به همراه مؤلفه خودگردان مرتبط با خود شناخته شود .
در سیستم ایده آل هر قسمتی از سیستم میتواند به عنوان یک منبع مدیریت شده به همراه مؤلفه خودگردان مرتبط با خودشناخته شود .
در سیستم ایده آل هر قسمتی از سیستم میتواند بعنوان یک منبع مدیریت شده به همراه مؤلفه خودگردان مرتبط با خود شناخته شود .
در سیستم ایده آل هر قسمتی از سیستم میتواند بعنوان یک منبع مدیریت شده بهمراه مؤلفه خودگردان مرتبط با خود شناخته شود .
با تعریف بالا مشخص است که دو چالش جدید در مدیریت دانش این سیستم ها مطرح می شود .
با تعریف بالا مشخص است که دو چالش جدید در مدیریت دانش این سیستم ها مطرح میشود .
با تعریف بالا مشخص است که دو چالش جدید در مدیریت دانش این سیستمها مطرح می شود .
با تعریف بالا مشخص است که دو چالش جدید در مدیریت دانش این سیستمها مطرح میشود .
با تعریف بالا مشخص است که دو چالش جدید در مدیریت دانش این سیستمها مطرح میشود .
اول اینکه دانش متعلق به هر سطح باید با دانش سطح دیگر تفاوت داشته باشد .
بنابراین باید دانش ایجاد شده و مصرف شده در هر سطح از سطح دیگر تفکیک شود .
بنابراین باید دانش ایجادشده و مصرف شده در هر سطح از سطح دیگر تفکیک شود .
مورد دیگر مربوط به ارتباط بین این مؤلفه هاست .
مورد دیگر مربوط به ارتباط بین این مؤلفه ها است .
تأثیر دانش هریک ازاین مؤلفه ها بر مؤلفه های سطوح دیگر باید بررسی ، تعریف و قانون گذاری شود .  
بنابراین برای هریک از تقسیم بندیهایی که در بخش قبل ارائه شد ، می توان یک طیف اطلاعاتی را تصور نمود .
بنابراین برای هریک از تقسیم بندی هایی که در بخش قبل ارائه شد ، می توان یک طیف اطلاعاتی را تصور نمود .
بنابراین برای هریک از تقسیم بندیهایی که در بخش قبل ارائه شد ، میتوان یک طیف اطلاعاتی را تصور نمود .
بنابراین برای هریک از تقسیم بندی هایی که در بخش قبل ارائه شد ، میتوان یک طیف اطلاعاتی را تصورنمود .
به همین منظور، یک مدل بلوغ دانش دو بعدی درنظر گرفته شده است .
بهمین منظور، یک مدل بلوغ دانش دو بعدی درنظر گرفته شده است .
نمایی ازاین مدل در شکل 10 قابل مشاهده است .
همانگونه که در شکل¬1 مشاهده می شود ، در سطح اولیه ، از آن جا که بیشتر عملیات توسط نیروی انسانی انجام می پذیرد .
همان گونه که در شکل¬1 مشاهده می شود ، در سطح اولیه ، از آن جا که بیشتر عملیات توسط نیروی انسانی انجام می پذیرد .
همانگونه که در شکل¬1 مشاهده میشود ، در سطح اولیه ، از آن جا که بیشتر عملیات توسط نیروی انسانی انجام می پذیرد .
همانگونه که در شکل¬1 مشاهده می شود ، در سطح اولیه ، از آنجا که بیشتر عملیات توسط نیروی انسانی انجام می پذیرد .
همانگونه که در شکل¬1 مشاهده می شود ، در سطح اولیه ، از آن جا که بیشتر عملیات توسط نیروی انسانی انجام میپذیرد .
همان گونه که در شکل¬1 مشاهده میشود ، در سطح اولیه ، از آنجا که بیشتر عملیات توسط نیروی انسانی انجام میپذیرد .
مؤلفه تنها دارای اطلاعات محدود و ایستا می باشد .
مؤلفه تنها دارای اطلاعات محدود و ایستا میباشد .
چرا که دراین حالت نیازی به یادگیری و اتخاذ تصمیمات توسط مؤلفه وجود ندارد .
سطوح بالاتر دانش محوری برای مؤلفه ها تعریف نمی شوند .
سطوح بالاتر دانش محوری برای مؤلفه ها تعریف نمیشوند .
در سطح بلوغ ابتدایی تنها یک سطح اولیه از دانش محوری موجود بوده .
در سطح بلوغ ابتدایی تنها یک سطح اولیه از دانش محوری موجودبوده .
در سطح مدیریت شده ، اطلاعات موردنیاز برای مؤلفه های با سطح مسئولیت کمتر، داده های کنترلی می باشد .
در سطح مدیریت شده ، اطلاعات موردنیاز برای مؤلفه های با سطح مسئولیت کمتر، دادههای کنترلی می باشد .
در سطح مدیریت شده ، اطلاعات موردنیاز برای مؤلفه های با سطح مسئولیت کمتر، داده های کنترلی می باشد .
در سطح مدیریت شده ، اطلاعات موردنیاز برای مؤلفه های با سطح مسئولیت کمتر، دادههای کنترلی میباشد .
در سطح بالاتر ، گزارشی از فعالیت های ابزار مجری و تغییرات محیط نیز وجود خواهد داشت .
در سطح بالاتر ، گزارشی از فعالیتهای ابزار مجری و تغییرات محیط نیز وجود خواهد داشت .
در سطح بالاتر ، گزارشی از فعالیت های ابزار مجری و تغییرات محیط نیز وجود خواهدداشت .
در سطح بالاتر ، گزارشی از فعالیتهای ابزار مجری و تغییرات محیط نیز وجود خواهدداشت .
در سطح پیشگویانه از آنجا که قسمت تحلیل نیز به صورت خودکار توسط مؤلفه انجام می شود ، مؤلفه قابلیت یادگیری را دارا می باشد .
در سطح پیشگویانه از آن جا که قسمت تحلیل نیز به صورت خودکار توسط مؤلفه انجام می شود ، مؤلفه قابلیت یادگیری را دارا می باشد .
در سطح پیشگویانه از آن جا که قسمت تحلیل نیز به صورت خودکار توسط مؤلفه انجام می شود ، مؤلفه قابلیت یادگیری را دارا میباشد .
در سطح پیشگویانه از آن جا که قسمت تحلیل نیز به صورت خودکار توسط مؤلفه انجام می شود ، مؤلفه قابلیت یادگیری را دارا میباشد .
در واقع تمام یادگیری توسط بخش تحلیل انجام می شود .
درواقع تمام یادگیری توسط بخش تحلیل انجام میشود .
بنابراین دراینجا دانش ضمنی برای مؤلفه از طریق یادگیری از محیط حاصل می شود .
بنابراین دراینجا دانش ضمنی برای مؤلفه از طریق یادگیری از محیط حاصل میشود .
این اطلاعات تنها از فعالیت خود مؤلفه در ارتباط با محیط به دست آمده است .
این اطلاعات تنها از فعالیت خود مؤلفه در ارتباط با محیط بدست آمده است .
برای برنامه ریزی در اختیار نیروی انسانی قرار می گیرد .
برای برنامه ریزی در اختیار نیروی انسانی قرار میگیرد .
در پایین ترین سطح ، وجود قواعدی تعریف شده برای عملکرد سیستم ضروری است .
در پایینترین سطح ، وجود قواعدی تعریف شده برای عملکرد سیستم ضروری است .
در پایین ترین سطح ، وجود قواعدی تعریف شده برای عملکرد سیستم ضروری است .
در سطوح بالاتر مؤلفه از اهداف و مأموریت های خود آگاه بوده و به صورت هدف گرا وظایف خود را به انجام می رساند .
در سطوح بالاتر مؤلفه از اهداف و مأموریتهای خود آگاه بوده و به صورت هدف گرا وظایف خود را به انجام می رساند .
در سطوح بالاتر مؤلفه از اهداف و مأموریت های خود آگاه بوده و بصورت هدف گرا وظایف خود را به انجام می رساند .
در سطوح بالاتر مؤلفه از اهداف و مأموریت های خود آگاه بوده و به صورت هدفگرا وظایف خود را به انجام می رساند .
در سطوح بالاتر مؤلفه از اهداف و مأموریت های خود آگاه بوده و به صورت هدف گرا وظایف خود را به انجام میرساند .
در سطوح بالاتر مؤلفه از اهداف و مأموریت های خود آگاه بوده و به صورت هدف گرا وظایف خود را به انجام میرساند .
در سطوح بالاتر مؤلفه از اهداف و مأموریتهای خودآگاه بوده و به صورت هدفگرا وظایف خود را به انجام میرساند .
اهداف این سطح معمولاً ایستا بوده و توسط نیروی انسانی برای هر مؤلفه تعریف می شوند .
اهداف این سطح معمولاً ایستا بوده و توسط نیروی انسانی برای هرمؤلفه تعریف میشوند .
اهداف این سطح معمولاً ایستا بوده و توسط نیروی انسانی برای هرمؤلفه تعریف میشوند .
مؤلفه های تطبیق پذیر با استفاده از دانش آماری و یادگیری پیاپی قابلیت پیش بینی آینده را دارا می باشند .
مؤلفه های تطبیق پذیر با استفاده از دانش آماری و یادگیری پیاپی قابلیت پیش بینی آینده را دارا میباشند .
در سطوح پایین تر مؤلفه ها با استراتژی های سیستم سر و کار دارند .
در سطوح پایینتر مؤلفه ها با استراتژی های سیستم سر و کار دارند .
در سطوح پایین تر مؤلفه ها با استراتژیهای سیستم سر و کار دارند .
در سطوح پایین تر مؤلفه ها با استراتژی های سیستم سروکاردارند .
در سطوح پایینتر مؤلفه ها با استراتژیهای سیستم سر و کار دارند .
آن ها این استراتژی ها را از طریق اطلاعات مؤلفه های سطح پایین تر به دست آورده و به صورت دائمی مورد بازبینی قرار می دهند .
آنها این استراتژی ها را از طریق اطلاعات مؤلفه های سطح پایین تر به دست آورده و به صورت دائمی مورد بازبینی قرار می دهند .
آن ها این استراتژیها را از طریق اطلاعات مؤلفه های سطح پایین تر به دست آورده و به صورت دائمی مورد بازبینی قرار می دهند .
آن ها این استراتژی ها را از طریق اطلاعات مؤلفه های سطح پایینتر بدست آورده و به صورت دائمی مورد بازبینی قرار می دهند .
آن ها این استراتژی ها را از طریق اطلاعات مؤلفه های سطح پایین تر به دست آورده و بصورت دائمی مورد بازبینی قرار می دهند .
آن ها این استراتژی ها را از طریق اطلاعات مؤلفه های سطح پایین تر به دست آورده و به صورت دائمی مورد بازبینی قرار میدهند .
آنها این استراتژیها را از طریق اطلاعات مؤلفه های سطح پایین تر به دست آورده و به صورت دائمی مورد بازبینی قرار می دهند .
آن ها این استراتژی ها را از طریق اطلاعات مؤلفه های سطح پایینتر بدست آورده و به صورت دائمی مورد بازبینی قرار میدهند .
آنها این استراتژیها را از طریق اطلاعات مؤلفه های سطح پایینتر بدست آورده و بصورت دائمی مورد بازبینی قرار میدهند .
در سطوح پایین تر مؤلفه های هدف گرا نیز وجود دارند .
در سطوح پایینتر مؤلفه های هدف گرا نیز وجود دارند .
در سطوح پایین تر مؤلفه های هدفگرا نیز وجود دارند .
در سطوح پایین تر مؤلفه های هدفگرا نیز وجوددارند .
در سطوح پایینتر مؤلفه های هدفگرا نیز وجوددارند .
همچنین تغییرات سطوح بالاتر ، بر روی این اهداف تأثیرگذار خواهد بود .
همچنین تغییرات سطوح بالاتر ، برروی این اهداف تأثیرگذار خواهدبود .
لازم به ذکر است که در هر سطح بلوغ ، سطوح دانش مؤلفه های با بلوغ پایین تر نیز در سیستم وجود دارد .
لازم بذکر است که در هر سطح بلوغ ، سطوح دانش مؤلفه های با بلوغ پایین تر نیز در سیستم وجود دارد .
لازم به ذکر است که در هر سطح بلوغ ، سطوح دانش مؤلفه های با بلوغ پایینتر نیز در سیستم وجود دارد .
لازم بذکر است که در هر سطح بلوغ ، سطوح دانش مؤلفه های با بلوغ پایین تر نیز در سیستم وجوددارد .
در واقع هر سطح ، سطوح دانشی پیش از خود را نیز پوشش می دهد .
درواقع هر سطح ، سطوح دانشی پیش از خود را نیز پوشش میدهد .
درکل می توان گفت که در حوزه خود تطبیقی و خود سازماندهی همواره سطوح پایین و فنی مورد توجه قرارگرفته اند .
درکل میتوان گفت که در حوزه خود تطبیقی و خود سازماندهی همواره سطوح پایین و فنی مورد توجه قرارگرفته اند .
درکل می توان گفت که در حوزه خودتطبیقی و خودسازماندهی همواره سطوح پایین و فنی موردتوجه قرارگرفته اند .
درکل میتوان گفت که در حوزه خودتطبیقی و خودسازماندهی همواره سطوح پایین و فنی مورد توجه قرارگرفته اند .
حال آن که برای دستیابی به اهداف بلند پردازش خود مختار و خود تطبیق نیازمند توسعه راه حل های سازمانی دراین زمینه هستیم .
حال آنکه برای دستیابی به اهداف بلند پردازش خود مختار و خود تطبیق نیازمند توسعه راه حل های سازمانی دراین زمینه هستیم .
حال آن که برای دستیابی به اهداف بلند پردازش خودمختار و خودتطبیق نیازمند توسعه راه حلهای سازمانی دراین زمینه هستیم .
چنین رویکردی بدون تفکر سطح بالا و دیدگاه های مبتنی بر معماری و دانش قابل حصول نیست .
چنین رویکردی بدون تفکر سطح بالا و دیدگاههای مبتنی بر معماری و دانش قابل حصول نیست .
به همین منظور دراین فصل قدم های اولی که دراین رابطه برداشته شده و طرح اولیه پیشنهادی در مورد تقسیم عامل ها معرفی شد .
بهمین منظور دراین فصل قدم های اولی که دراین رابطه برداشته شده و طرح اولیه پیشنهادی در مورد تقسیم عامل ها معرفی شد .
به همین منظور دراین فصل قدمهای اولی که دراین رابطه برداشته شده و طرح اولیه پیشنهادی در مورد تقسیم عامل ها معرفی شد .
به همین منظور دراین فصل قدم های اولی که دراین رابطه برداشته شده و طرح اولیه پیشنهادی در مورد تقسیم عاملها معرفی شد .
به همین منظور دراین فصل قدمهای اولی که دراین رابطه برداشته شده و طرح اولیه پیشنهادی در مورد تقسیم عاملها معرفی شد .
در ادامه و در فصل بعد با توجه به این پایه اولیه مسیرهای ادامه تحقیقات مشخص خواهند شد .
در قسمت های پیشین تلاش های صورت گرفته در جهت دستیابی و تحقق ایده خودتطبیقی مطرح شد .
در قسمتهای پیشین تلاش های صورت گرفته در جهت دستیابی و تحقق ایده خودتطبیقی مطرح شد .
در قسمت های پیشین تلاشهای صورت گرفته در جهت دستیابی و تحقق ایده خودتطبیقی مطرح شد .
در قسمت های پیشین تلاش های صورت گرفته درجهت دستیابی و تحقق ایده خود تطبیقی مطرح شد .
درقسمتهای پیشین تلاشهای صورت گرفته درجهت دستیابی و تحقق ایده خود تطبیقی مطرح شد .
استفاده از آن ها در سازمان ها به سادگی امکان پذیر نخواهد بود .
استفاده از آنها در سازمان ها به سادگی امکان پذیر نخواهد بود .
استفاده از آن ها در سازمانها به سادگی امکان پذیر نخواهد بود .
استفاده از آن ها در سازمان ها به سادگی امکانپذیر نخواهدبود .
استفاده از آنها در سازمانها به سادگی امکانپذیر نخواهدبود .
اولین قدم در راه فراهم ساختن بستر سازمانی شناسایی میزان آمادگی سازمان برای به خدمت گرفتن سیستم های خودتطبیق است .
اولین قدم در راه فراهم ساختن بستر سازمانی شناسایی میزان آمادگی سازمان برای به خدمت گرفتن سیستمهای خود تطبیق است .
اهمیت این مطلب را می توان با نگاهی به گذشته دریافت .
اهمیت این مطلب را میتوان با نگاهی به گذشته دریافت .
بسیاری از سازمانها اقدام به خریداری و پیاده سازی این سیستمها نمودند .
بسیاری از سازمان ها اقدام به خریداری و پیاده سازی این سیستمها نمودند .
بسیاری از سازمانها اقدام به خریداری و پیاده سازی این سیستم ها نمودند .
بسیاری از سازمان ها اقدام به خریداری و پیاده سازی این سیستم ها نمودند .
پس از مدتی آمار ها حاکی از نرخ بالای شکست این سیستم ها در سازمان ها بود .
پس از مدتی آمار ها حاکی از نرخ بالای شکست این سیستمها در سازمان ها بود .
پس از مدتی آمار ها حاکی از نرخ بالای شکست این سیستم ها در سازمانها بود .
پس از مدتی آمار ها حاکی از نرخ بالای شکست این سیستمها در سازمانها بود .
پس ازمدتی آمارها حاکی از نرخ بالای شکست این سیستمها در سازمانها بود .
به نظر می رسد در رابطه با سیستم های پیشرفته خود تطبیق نیز ، چالش مشابه و حتی شدیدتری سازمان ها را تهدید می کند .
به نظر می رسد در رابطه با سیستمهای پیشرفته خود تطبیق نیز ، چالش مشابه و حتی شدیدتری سازمان ها را تهدید می کند .
به نظر می رسد در رابطه با سیستم های پیشرفته خودتطبیق نیز ، چالش مشابه و حتی شدیدتری سازمانها را تهدید می کند .
به نظر می رسد در رابطه با سیستم های پیشرفته خود تطبیق نیز ، چالش مشابه و حتی شدیدتری سازمان ها را تهدید میکند .
به نظر میرسد در رابطه با سیستمهای پیشرفته خودتطبیق نیز ، چالش مشابه و حتی شدیدتری سازمانها را تهدید میکند .
می توان از شکست احتمالی این سیستم ها در سازمان ها جلوگیری نمود .
میتوان از شکست احتمالی این سیستم ها در سازمان ها جلوگیری نمود .
می توان از شکست احتمالی این سیستمها در سازمان ها جلوگیری نمود .
می توان از شکست احتمالی این سیستم ها در سازمانها جلوگیری نمود .
میتوان از شکست احتمالی این سیستمها در سازمانها جلوگیری نمود .
محققین مختلفی به کمبود تحقیقات میان رشته ای و عدم وجود چارچوب های کلی اشاره نموده اند .
محققین مختلفی به کمبود تحقیقات میان رشته ای و عدم وجود چارچوبهای کلی اشاره نموده اند .
محققین مختلفی به کمبود تحقیقات میان رشته ای و عدم وجود چارچوب های کلی اشاره نمودند .
چارچوب های موجود همگی دارای نقایص فراوان هستند و نیاز به چنین چارچوبی به شدت احساس می شود .
چارچوبهای موجود همگی دارای نقایص فراوان هستند و نیاز به چنین چارچوبی به شدت احساس می شود .
چارچوب های موجود همگی دارای نقایص فراوان هستند و نیاز به چنین چارچوبی به شدت احساس میشود .
چارچوبهای موجود همگی دارای نقایص فراوان هستند و نیاز به چنین چارچوبی به شدت احساس میشود .
چارچوبهای موجود همگی دارای نقایص فراوان هستند و نیاز به چنین چارچوبی بشدت احساس میشود .
به نظر می رسد که باید مسائل خود تطبیقی را دراین سیستم ها حل نمود .
به نظر میرسد که باید مسائل خود تطبیقی را دراین سیستم ها حل نمود .
به نظر می رسد که باید مسائل خودتطبیقی را دراین سیستمها حل نمود .
به نظر میرسد که باید مسائل خودتطبیقی را دراین سیستمها حل نمود .
البته مسئله آمادگی سازمانی در چنین سیستم هایی بسیار مهم تر و پیچیده تر است .
البته مسئله آمادگی سازمانی در چنین سیستمهایی بسیار مهم تر و پیچیده تر است .
البته مسئله آمادگی سازمانی در چنین سیستم هایی بسیار مهمتر و پیچیده تر است .
البته مسئله آمادگی سازمانی در چنین سیستمهایی بسیار مهمتر و پیچیده تر است .
درنهایت با ترکیب مسیر پایان نامه با طرح ها و دستاوردهایی که در فصل قبل به آن ها اشاره شد ، به موضوع زیر دست¬ یافتیم .
درنهایت با ترکیب مسیر پایاننامه با طرح ها و دستاوردهایی که در فصل قبل به آن ها اشاره شد ، به موضوع زیر دست¬ یافتیم .
درنهایت با ترکیب مسیر پایان نامه با طرحها و دستاوردهایی که در فصل قبل به آن ها اشاره شد ، به موضوع زیر دست¬ یافتیم .
درنهایت با ترکیب مسیر پایان نامه با طرح ها و دستاوردهایی که در فصل قبل به آنها اشاره شد ، به موضوع زیر دست¬ یافتیم .
درنهایت با ترکیب مسیر پایاننامه با طرحها و دستاوردهایی که در فصل قبل به آنها اشاره شد ، به موضوع زیردست¬ یافتیم .
ارزیابی سیستم های خود تطبیق در بسیاری از موارد با مشکل رو به رو می شود .
ارزیابی سیستمهای خود تطبیق در بسیاری از موارد با مشکل رو به رو می شود .
ارزیابی سیستمهای خودتطبیق در بسیاری از موارد با مشکل رو به رو میشود .
ارزیابی سیستم های خود تطبیق در بسیاری از موارد با مشکل رو به رو میشود .
چرا که که اکثر پژوهش گران دراین رابطه مسیر سختی را می پیمایند .
چرا که که اکثر پژوهشگران دراین رابطه مسیر سختی را می پیمایند .
چرا که که اکثر پژوهش گران دراین رابطه مسیر سختی را میپیمایند .
یک روش ارزیابی استفاده از نمونه های مطرح در سطح جهان به عنوان مطالعه موردی است .
یک روش ارزیابی استفاده از نمونه های مطرح در سطح جهان بعنوان مطالعه موردی است .
سیستم های توزیع شده دارای محدوده وسیعی بوده و رشته های مختلفی را در بر می گیرند .
سیستمهای توزیع شده دارای محدوده وسیعی بوده و رشته های مختلفی را در بر می گیرند .
سیستم های توزیع شده دارای محدوده وسیعی بوده و رشته های مختلفی را در بر میگیرند .
سیستم های توزیع شده دارای محدوده وسیعی بوده و رشته های مختلفی را دربرمیگیرند .
سیستمهای توزیع شده دارای محدوده وسیعی بوده و رشته های مختلفی را دربرمیگیرند .
بسیاری از محققین حوزه شبکه و حوزه های مختلف وجود دارند که دراین زمینه فعالیت می کنند .
بسیاری از محققین حوزه شبکه و حوزه های مختلف وجود دارند که دراین زمینه فعالیت میکنند .
بسیاری از محققین حوزه شبکه و حوزههای مختلف وجود دارند که دراین زمینه فعالیت می کنند .
بسیاری از محققین حوزه شبکه و حوزههای مختلف وجود دارند که دراین زمینه فعالیت میکنند .
توسعه نرم افزار بدون در نظر گرفتن فرایند مورد استفاده برای توسعه میتواند نتایجی اعم از کمبود کیفیت نرم افزار تولیدی در پی داشته باشد .
توسعه نرم افزار بدون در نظر گرفتن فرایند مورد استفاده برای توسعه می تواند نتایجی اعم از کمبود کیفیت نرم افزار تولیدی در پی داشته باشد .
روشگان مورد استفاده برای توسعه نرم افزار وظیفه ی کنترل و بهینه سازی این فرایندها را دارد . 
روشگان مورد استفاده برای توسعه نرم افزار وظیفه ی کنترل و بهینه سازی این فرایند ها را دارد . 
روشگان به مجموعه ای از روشها ، فرایند‌ها و ابزارها مبتنی بر یک جهان بینی اطلاق میشود .
روشگان به مجموعه ای از روش ها ، فرایند‌ها و ابزارها مبتنی بر یک جهان بینی اطلاق میشود .
روشگان به مجموعه ای از روش ها ، فرایند‌ها و ابزارها مبتنی بر یک جهانبینی اطلاق میشود .
روشگان به مجموعه ای از روش ها ، فرایند‌ ها و ابزارها مبتنی بر یک جهانبینی اطلاق میشود .
روشگان به مجموعه ای از روش ها ، فرایند‌ ها و ابزار ها مبتنی بر یک جهانبینی اطلاق میشود .
روشگان به مجموعه ای از روش ها ، فرایند‌ ها و ابزار ها مبتنی بر یک جهانبینی اطلاق می شود .
به بیان دیگر سه مورد دخیل در روشگان شامل روش توسعه ، فرایند مورد استفاده برای توسعه و همچنین ابزارهای مورد استفاده در این فرایند است .
به بیان دیگر سه مورد دخیل در روشگان شامل روش توسعه ، فرایند مورد استفاده برای توسعه و همچنین ابزار های مورد استفاده در این فرایند است .
به بیان دیگر سه مورد دخیل در روشگان شامل روش توسعه ، فرایند مورد استفاده برای توسعه و همچنین ابزارها ی مورد استفاده در این فرایند است .
در کنار مفهوم روشگان ، مفهوم فرایند تولید نرم افزار دیگر مفهومی است که روند تولید نرم افزار را در نظر گرفته و پوشش میدهد . 
در کنار مفهوم روشگان ، مفهوم فرایند تولید نرم افزار دیگر مفهومی است که روند تولید نرم افزار را در نظر گرفته و پوشش می دهد . 
در بسیاری از کتب مرجع این دو واژه گاها همتراز در نظر گرفته میشوند . 
در بسیاری از کتب مرجع این دو واژه گاها همتراز در نظر گرفته می شوند . 
در بسیاری از کتب مرجع این دو واژه گاها هم تراز در نظر گرفته می شوند . 
در تعریفی فرایند توسعه نرم افزار توسط به صورت زیر مورد بحث قرار گرفته است . 
در تعریفی فرایند توسعه نرم افزار به صورت زیر مورد بحث قرار گرفته است .
در این کتاب پایه ی مهندسی نرم افزار لایه ی فرایند در نظر گرفته شده است .
 دیگر موارد دخیل در مهندسی نرم افزار در شکل زیر مشخص شده است . 
در این کتاب فرایند مهندسی نرم افزار به عنوان یک چسب محکم برای نگهداشتن لایه های فناوری در کنار هم عمل میکند . 
در این کتاب فرایند مهندسی نرم افزار به عنوان یک چسب محکم برای نگهداشتن لایه های فناوری در کنار هم عمل میکند .
در این کتاب فرایند مهندسی نرم افزار به عنوان یک چسب محکم برای نگهداشتن لایه ها ی فناوری در کنار هم عمل میکند .
در این کتاب فرایند مهندسی نرم افزار به عنوان یک چسب محکم برای نگهداشتن لایه ها ی فناوری در کنار هم عمل می کند .
فرایند توسعه نرم افزار پایه های کنترل و مدیریت پروژه ی نرم افزاری را بوجود می آورد .
فرایند توسعه نرم افزار پایه ها ی کنترل و مدیریت پروژه ی نرم افزاری را بوجود می آورد .
فرایند توسعه نرم افزار پایه ها ی کنترل و مدیریت پروژه ی نرم افزاری را به وجود می آورد .
در تعریف ارائه شده واژه ی "روش" مورد استفاده قرار گرفته است . 
این تعریف ناظر به فنونی است که چگونگی تولید نرم افزار را نشان میدهند . 
این تعریف ناظر به فنونی است که چگونگی تولید نرم افزار را نشان میدهند .
این تعریف ناظر به فنونی است که چگونگی تولید نرم افزار را نشان می دهند .
 این روش محدوده ی وسیعی از وظایف را شامل میشود .
این روش محدوده ی وسیعی از وظایف را شامل می شود .
ابزارها ، پشتیبانی  خودکار یا نیمه خودکار برای فرایند و روشهای توسعه نرم افزار ارائه میکنند . 
ابزارها ، پشتیبانی  خودکار یا نیمه خودکار برای فرایند و روش های توسعه نرم افزار ارائه میکنند .
ابزارها ، پشتیبانی  خودکار یا نیمه خودکار برای فرایند و روش های توسعه نرم افزار ارائه می کنند .
به عنوان مثال اطلاعات تولیدی در یک ابزار میتواند به عنوان ورودی ابزار دیگر مورد استفاده قرار بگیرد . 
به عنوان مثال اطلاعات تولیدی در یک ابزار می تواند به عنوان ورودی ابزار دیگر مورد استفاده قرار بگیرد . 
بعنوان مثال اطلاعات تولیدی در یک ابزار می تواند به عنوان ورودی ابزار دیگر مورد استفاده قرار بگیرد . 
به این روند تولید نرم افزار با کمک کامپیوتر اطلاق میشود .
به این روند تولید نرم افزار با کمک کامپیوتر اطلاق می شود .
در حوزه ی مهندسی نرم افزار و سامانه های نرم افزاری میتوان بیان کرد که دو دیدگاه کلی وجود دارد . 
در حوزه ی مهندسی نرم افزار و سامانه های نرم افزاری میتوان بیان کرد که دو دیدگاه کلی وجود دارد . 
در حوزه ی مهندسی نرم افزار و سامانه های نرم افزاری می توان بیان کرد که دو دیدگاه کلی وجود دارد .
اما از دیدگاه عملکرد میتوا ن به سامانه ی توزیع شده به عنوان عدم تمرکز در عملکرد اشاره کرد . 
اما از دیدگاه عملکرد می توا ن به سامانه ی توزیع شده به عنوان عدم تمرکز در عملکرد اشاره کرد . 
اما از دیدگاه عملکرد می توا ن به سامانه ی توزیع شده بعنوان عدم تمرکز در عملکرد اشاره کرد .
دو دیدگاه مدیریت متمرکز و غیر متمرکز حوزه هایی هستند که در مدیریت سامانه های نرم افزاری مورد استفاده قرار میگیرند . 
دو دیدگاه مدیریت متمرکز و غیر متمرکز حوزه هایی هستند که در مدیریت سامانه های نرم افزاری مورد استفاده قرار می گیرند .
استفاده ی همزمان از این دو دیدگاه در یک سامانه میتواند چالش برانگیز باشد . 
استفاده ی هم زمان از این دو دیدگاه در یک سامانه میتواند چالش برانگیز باشد .
استفاده ی هم زمان از این دو دیدگاه در یک سامانه می تواند چالش برانگیز باشد .
یک سامانه ی مدیریتی می تواند همزمان هم مدیریت متمرکز را در بطن خود داشته باشد و هم مدیریت غیرمتمرکز برای سامانه فعال باشد . 
یک سامانه ی مدیریتی میتواند همزمان هم مدیریت متمرکز را در بطن خود داشته باشد و هم مدیریت غیرمتمرکز برای سامانه فعال باشد . 
استفاده همزمان از این دو دیگاه به ظاهر متناقض به این دلیل است تا سامانه بتواند از تمامی مزایای این دو دیدگاه در کنار هم استفاده کند . 
استفاده هم زمان از این دو دیگاه به ظاهر متناقض به این دلیل است تا سامانه بتواند از تمامی مزایای این دو دیدگاه در کنار هم استفاده کند . 
از این رو حوزه ی مسئله را میتوان در تقابل قرار دادن این دو موضوع و استفاده همزمان از این دو دیدگاه در نظر گرفت . 
از این رو حوزه ی مسئله را می توان در تقابل قرار دادن این دو موضوع و استفاده همزمان از این دو دیدگاه در نظر گرفت . 
دیدگاه گذشته به مدیریت سامانه های کامپیوتری به صورت یک مدیریت متمرکز و طبقه ای بوده است . 
دیدگاه گذشته به مدیریت سامانه های کامپیوتری بصورت یک مدیریت متمرکز و طبقه ای بوده است . 
دیدگاه گذشته بمدیریت سامانه های کامپیوتری بصورت یک مدیریت متمرکز و طبقه ای بوده است .
دیدگاه گذشته بمدیریت سامانه ها ی کامپیوتری بصورت یک مدیریت متمرکز و طبقه ای بوده است .
اما در دنیای امروز سامانه های کامپیوتری به میزان زیادی توزیع شده و همچنین پیچیده  میباشند .
اما در دنیای امروز سامانه های کامپیوتری به میزان زیادی توزیع شده و همچنین پیچیده  می باشند .
این بدان معنی است که نمیتوان با دیدگاههای گذشته این سامانه ها را مدیریت کرد .
این بدان معنی است که نمی توان با دیدگاههای گذشته این سامانه ها را مدیریت کرد .
این بدان معنی است که نمی توان با دیدگاه های گذشته این سامانه ها را مدیریت کرد .
واضح است که دیدگاه سامانه های چند عامله میتوانند امکان برقراری را در سامانه های پیچیده و توزیع شده فعال کنند .
واضح است که دیدگاه سامانه های چند عامله می توانند امکان برقراری را در سامانه های پیچیده و توزیع شده فعال کنند .
واضح است که دیدگاه سامانه های چند عامله می توانند امکان برقراری را در سامانه ها ی پیچیده و توزیع شده فعال کنند .
واضح است که دیدگاه سامانه ها ی چند عامله می توانند امکان برقراری را در سامانه ها ی پیچیده و توزیع شده فعال کنند .
همان طور که بیان شد یکی از انواع سامانه هایی که به خوبی می تواند نیاز سامانه های توزیع شده و پیچیدگی را برای به ظهور رسیدن را مرتفع کند . 
همانطور که بیان شد یکی از انواع سامانه هایی که به خوبی می تواند نیاز سامانه های توزیع شده و پیچیدگی را برای به ظهور رسیدن را مرتفع کند . 
همان طور که بیان شد یکی از انواع سامانه هایی که به خوبی میتواند نیاز سامانه های توزیع شده و پیچیدگی را برای به ظهور رسیدن را مرتفع کند . 
همانطور که بیان شد یکی از انواع سامانه هایی که به خوبی میتواند نیاز سامانه های توزیع شده و پیچیدگی را برای به ظهور رسیدن را مرتفع کند . 
بنابراین فعالسازی خودتطبیقی و خودمختاری در سامانه های نرم افزاری را باید مورد بررسی قرار داد .
بنابراین فعال سازی خودتطبیقی و خودمختاری در سامانه های نرم افزاری را باید مورد بررسی قرار داد .
بنابراین فعال سازی خود تطبیقی و خودمختاری در سامانه های نرم افزاری را باید مورد بررسی قرار داد .
بنابراین فعال سازی خود تطبیقی و خودمختاری در ساما نه های نرم افزاری را باید مورد بررسی قرار داد .
میتوان با نگاه به انبوهی از تحقیقات در مورد خودمختاری و خودتطبیقی در انواع و اقسام سامانه های چند عامله به اهمیت این موضوع پی برد .
می توان با نگاه به انبوهی از تحقیقات در مورد خودمختاری و خودتطبیقی در انواع و اقسام سامانه های چند عامله به اهمیت این موضوع پی برد .
میتوان با نگاه به انبوهی از تحقیقات در مورد خود مختاری و خودتطبیقی در انواع و اقسام سامانه های چند عامله به اهمیت این موضوع پی برد .
میتوان با نگاه به انبوهی از تحقیقات در مورد خود مختاری و خودتطبیقی در انواع و اقسام سامانه های چند عامله به اهمیت این موضوع پی برد .
در سطح الگوریتم تحقیقات عمدتا به پیاده سازی یکی از خصوصیت رایانش خودمختار برای یک نوع ورودی خاص و یک نوع خروجی خاص میپردازند .
در سطح الگوریتم تحقیقات عمدتا به پیاده سازی یکی از خصوصیت رایانش خود مختار برای یک نوع ورودی خاص و یک نوع خروجی خاص میپردازند .
در سطح الگوریتم تحقیقات عمدتا به پیاده سازی یکی از خصوصیت رایانش خود مختار برای یک نوع ورودی خاص و یک نوع خروجی خاص می پردازند .
در واقع در این نوع تحقیقات به فعال سازی یکی از خصوصیات رایانش خود مختار پرداخته شده است .
درواقع در این نوع تحقیقات به فعال سازی یکی از خصوصیات رایانش خود مختار پرداخته شده است .
در واقع در این نوع تحقیقات به فعالسازی یکی از خصوصیات رایانش خود مختار پرداخته شده است .
در واقع در این نوع تحقیقات به فعال سازی یکی از خصوصیات رایانش خودمختار پرداخته شده است .
در واقع در این نوع تحقیقات به فعالسازی یکی از خصوصیات رایانش خودمختار پرداخته شده است .
به فعال سازی یکی از خصوصیات رایانش خود مختار به صورت درونکد و تنیده به دیگر بخش ها و کدهای عمکردی سامانه پرداخته است .
به فعالسازی یکی از خصوصیات رایانش خود مختار به صورت درونکد و تنیده به دیگر بخش ها و کدهای عمکردی سامانه پرداخته است .
به فعال سازی یکی از خصوصیات رایانش خودمختار به صورت درونکد و تنیده به دیگر بخش ها و کدهای عمکردی سامانه پرداخته است .
به فعال سازی یکی از خصوصیات رایانش خود مختار بصورت درونکد و تنیده به دیگر بخش ها و کدهای عمکردی سامانه پرداخته است .
به فعال سازی یکی از خصوصیات رایانش خود مختار به صورت درونکد و تنیده به دیگر بخشها و کدهای عمکردی سامانه پرداخته است .
بفعال سازی یکی از خصوصیات رایانش خودمختار بصورت درونکد و تنیده به دیگر بخش ها و کدهای عمکردی سامانه پرداخته است .
بفعال سازی یکی از خصوصیات رایانش خودمختار بصورت درونکد و تنیده به دیگر بخشها و کدهای عمکردی سامانه پرداخته است .
در سطح ساختار به نحوه و هم چنین قرار گیری خودمختاری در سطح ساختار توجه شده است . 
در سطح ساختار به نحوه و هم چنین قرار گیری خود مختاری در سطح ساختار توجه شده است . 
در سطح ساختار بنحوه و هم چنین قرارگیری خود مختاری در سطح ساختار توجه شده است .
به این معنی که عملیات خودمختاری بعنوان یک وظیفه برای سامانه‌ در نظر گرفته شده است . 
این عملیات نتیجه خود را در محیط و یا عملکرد دیگر بخشهای سامانه‌ خواهد گذاشت .
این عملیات نتیجه خود را در محیط و یا عملکرد دیگر بخش های سامانه‌ خواهد گذاشت .
بخش ساختاری سامانه در عمده ی این تحقیقات ، بخش خودمختار از بخشهای دیگرکه وظایف سامانه‌ را انجام میدهند جدا در نظر گرفته‌ شده است . 
بخش ساختاری سامانه در عمده ی این تحقیقات ، بخش خودمختار از بخشهای دیگرکه وظایف سامانه‌ را انجام میدهند جدا در نظر گرفته‌ شده است .
بخش ساختاری سامانه در عمده ی این تحقیقات ، بخش خودمختار از بخش های دیگرکه وظایف سامانه‌ را انجام میدهند جدا در نظر گرفته‌ شده است .
بخش ساختاری سامانه در عمده ی این تحقیقات ، بخش خودمختار از بخش های دیگرکه وظایف سامانه‌ را انجام می دهند جدا در نظر گرفته‌ شده است .
بخش ساختاری سامانه در عمده ی این تحقیقات ، بخش خود مختار از بخش های دیگرکه وظایف سامانه‌ را انجام می دهند جدا در نظر گرفته‌ شده است .
یعنی وظیفه ی خودمختاری به علت متفات بودن با دیگر وظایف سامانه‌ باید در بخش دیگر قرار گیرد .
یعنی وظیفه ی خود مختاری به علت متفات بودن با دیگر وظایف سامانه‌ باید در بخش دیگر قرار گیرد .
در سطح استراتژی ایجاد امکان خودمختاری به عنوان یک خصیصه که کل استراتژیهای سامانه را تحت تاثیر قرار میدهد مد نظر است . 
در سطح استراتژی ایجاد امکان خود مختاری به عنوان یک خصیصه که کل استراتژیهای سامانه را تحت تاثیر قرار میدهد مد نظر است .
در سطح استراتژی ایجاد امکان خود مختاری به عنوان یک خصیصه که کل استراتژی های سامانه را تحت تاثیر قرار میدهد مد نظر است .
در سطح استراتژی ایجاد امکان خود مختاری به عنوان یک خصیصه که کل استراتژی های سامانه را تحت تاثیر قرار می دهد مد نظر است .
در سطح استراتژی سامانه ای وجود دارد که خودمختاری در استراتژیهای سامانه مطرح است . 
در سطح استراتژی سامانه ای وجود دارد که خودمختاری در استراتژی های سامانه مطرح است . 
یکی از استراتژیها میتواند خودبهینگی باشد . 
یکی از استراتژی ها میتواند خودبهینگی باشد .
یکی از استراتژی ها می تواند خودبهینگی باشد .
یکی از استراتژی ها می تواند خود بهینگی باشد .
همچنین امکان وقوع تغییرات آبشاری در این سامانه ها پس از تعیین استراتژی جدید و یا تغییر در استراتژی وجود دارد . 
تغییرات در این سطح میتواند با پالایش به تغییراتی در سطوح ساختار و الگوریتم نیز اعمال شود . 
تغییرات در این سطح می تواند با پالایش به تغییراتی در سطوح ساختار و الگوریتم نیز اعمال شود . 

همانطور که مشخص است در سطوح بالاتر از نظر منطق میتوان خصوصیات و ویژگیهای کلی تری از سامانه را تحت تاثیر قرار داد . 
همان طور که مشخص است در سطوح بالاتر از نظر منطق میتوان خصوصیات و ویژگیهای کلیتری از سامانه را تحت تاثیر قرار داد . 
همان طور که مشخص است در سطوح بالاتر از نظر منطق می توان خصوصیات و ویژگیهای کلیتری از سامانه را تحت تاثیر قرار داد .
همان طور که مشخص است در سطوح بالاتر از نظر منطق می توان خصوصیات و ویژگی های کلیتری از سامانه را تحت تاثیر قرار داد .
همان طور که مشخص است در سطوح بالاتر از نظر منطق می توان خصوصیات و ویژگی های کلی تری از سامانه را تحت تاثیر قرار داد .
اما در سطوح پایینتر دستورات اتخاذ شده بسیار راحتتر اعمال میشوند ولی در مقابل این مزیت از حوزه ی تاثیر کوچکتری برخوردار است . 
اما در سطوح پایینتر دستورات اتخاذ شده بسیار راحت تر اعمال میشوند ولی در مقابل این مزیت از حوزه ی تاثیر کوچکتری برخوردار است . 
اما در سطوح پایین تر دستورات اتخاذ شده بسیار راحت تر اعمال میشوند ولی در مقابل این مزیت از حوزه ی تاثیر کوچکتری برخوردار است . 
اما در سطوح پایین تر دستورات اتخاذ شده بسیار راحت تر اعمال می شوند ولی در مقابل این مزیت از حوزه ی تاثیر کوچکتری برخوردار است . 
اما در سطوح پایین تر دستورات اتخاذ شده بسیار راحت تر اعمال می شوند ولی در مقابل این مزیت از حوزه ی تاثیر کوچک تری برخوردار است .
نیاز است تا شناختی دقیق از روشگان های موجود وجود داشته باشد .
نیاز است تا شناختی دقیق از روشگانهای موجود وجود داشته باشد .
نیاز است تا شناختی دقیق از روشگان های موجود وجودداشته باشد .
تا بتوان در توسعه ابزار ، این ابزار را متناسب با استانداردهای توسعه نرم افزار موجود در روشگان ها توسعه داد .
تا بتوان در توسعه ابزار ، این ابزار را متناسب با استانداردهای توسعه نرم افزار موجود در روشگانها توسعه داد .
تاثیر و تاثر زیادی از مفهوم خود در حوزه های مختلف از جمله در سامانه های چند عامله در شبکه سامانه های برخط ، مشاهده شده است . 
تاثیر و تاثر زیادی از مفهوم خود در حوزه های مختلف از جمله در سامانه های چند عامله در شبکه سامانه های برخط ، مشاهده شده است . 
اولین نکته این که این مفاهیم صرف نظر از معرفی شدنشان در سالهای اوایل هزاره ی دوم میلادی ، معنی زبانی نیز دارند . 
اولین نکته اینکه این مفاهیم صرف نظر از معرفی شدنشان در سالهای اوایل هزاره ی دوم میلادی ، معنی زبانی نیز دارند .
اولین نکته اینکه این مفاهیم صرف نظر از معرفی شدن شان در سالهای اوایل هزاره ی دوم میلادی ، معنی زبانی نیز دارند .
اولین نکته اینکه این مفاهیم صرف نظر از معرفی شدن شان در سال های اوایل هزاره ی دوم میلادی ، معنی زبانی نیز دارند .
به بیان دیگر خود تطبیقی دارای بار معنایی است .
به بیان دیگر خودتطبیقی دارای بار معنایی است .
سامانه ای می تواند با داشتن شرایطی از جمله تغییر خود در لحظه وقوع اتفاق ، ادعا کند که خود تطبیق است . 
سامانه ای میتواند با داشتن شرایطی از جمله تغییر خود در لحظه وقوع اتفاق ، ادعا کند که خود تطبیق است . 
سامانه ای می تواند با داشتن شرایطی از جمله تغییر خود در لحظه وقوع اتفاق ، ادعا کند که خودتطبیق است . 
سامانه ای میتواند با داشتن شرایطی از جمله تغییر خود در لحظه وقوع اتفاق ، ادعا کند که خودتطبیق است . 
دوم اینکه خود با معانی مورد نظر محققان ، میتواند روی طیف وسیعی از کاربرد‌ها و سامانه ها اعمال شود . 
دوم این که خود با معانی مورد نظر محققان ، میتواند روی طیف وسیعی از کاربرد‌ها و سامانه ها اعمال شود . 
دوم این که خود با معانی مورد نظر محققان ، می تواند روی طیف وسیعی از کاربرد‌ها و سامانه ها اعمال شود . 
یعنی مفاهیم مربوطه به عنوان یک دیدگاه طراحی روی سامانه های مذکور اعمال میشوند . 
یعنی مفاهیم مربوطه به عنوان یک دیدگاه طراحی روی سامانه های مذکور اعمال می شوند .
نمونه های زیادی برای استفاده از تعاریف خودتطبیقی در سامانه ها به عنوان دیدگاه طراحی وجود دارد .
نمونه های زیادی برای استفاده از تعاریف خود تطبیقی در سامانه ها به عنوان دیدگاه طراحی وجود دارد .
نمونه های زیادی برای استفاده از تعاریف خود تطبیقی در سامانه ها بعنوان دیدگاه طراحی وجود دارد .
منظور از قراردادن مفاهیم مرتبط با خود در سامانه ، یعنی در نظر گرفتن ساختار ارائه شده در این سامانه ها است . 
از مفاهیم مربوط به خودمختاری میتوان در سه سطح الگوریتم ، ساختاری و استراتژی برای سامانه ها استفاده کرد . 
از مفاهیم مربوط به خودمختاری می توان در سه سطح الگوریتم ، ساختاری و استراتژی برای سامانه ها استفاده کرد .
این که محدوده ‌یک راهکار به یک بخش از دیدگاه خودمختاری محدود نشود از نقاط قوت یک تحقیق میتواند باشد .
این که محدوده ‌یک راه کار به یک بخش از دیدگاه خودمختاری محدود نشود از نقاط قوت یک تحقیق میتواند باشد .
این که محدوده ‌یک راه کار به یک بخش از دیدگاه خودمختاری محدود نشود از نقاط قوت یک تحقیق می تواند باشد .
اینکه محدوده ‌یک راه کار به یک بخش از دیدگاه خودمختاری محدود نشود از نقاط قوت یک تحقیق می تواند باشد .
موضوع مهم دیگری که باید در این بخش توضیح داده شود  اعمال خواص خودمختاری در سامانه های متمرکز و همچنین سامانه های چند عامله است .  
موضوع مهم دیگری که باید در این بخش توضیح داده شود  اعمال خواص خودمختاری در سامانه های متمرکز و هم چنین سامانه های چند عامله است .  
موضوع مهم دیگری که باید در این بخش توضیح داده شود  اعمال خواص خود مختاری در سامانه های متمرکز و هم چنین سامانه های چند عامله است .
قرار گرفتن بخش خود تطبیق در داخل بخشهایی که وظایف دیگر سامانه را بر عهده دارند در هیچ یک از این تحقیقات مورد استفاده قرار نگرفته است . 
قرارگرفتن بخش خود تطبیق در داخل بخشهایی که وظایف دیگر سامانه را بر عهده دارند در هیچ یک از این تحقیقات مورد استفاده قرار نگرفته است . 
قرار گرفتن بخش خودتطبیق در داخل بخشهایی که وظایف دیگر سامانه را بر عهده دارند در هیچ یک از این تحقیقات مورد استفاده قرار نگرفته است . 
قرار گرفتن بخش خود تطبیق در داخل بخش هایی که وظایف دیگر سامانه را برعهده دارند در هیچ یک از این تحقیقات مورد استفاده قرار نگرفته است . 
قرار گرفتن بخش خودتطبیق در داخل بخش هایی که وظایف دیگر سامانه را برعهده دارند در هیچ یک از این تحقیقات مورد استفاده قرار نگرفته است . 
در این تحقیقات ، خود تطبیقی در بخش ساختاری از دیگر وظایف سامانه جدا شده است . 
این جداسازی  در سطح ساختاری علاوه بر اضافه کردن قابلیتهایی نظیر استفاده مجدد از کد را نیز به همراه ندارد . 
این جداسازی  در سطح ساختاری علاوه بر اضافه کردن قابلیت هایی نظیر استفاده مجدد از کد را نیز به همراه ندارد . 
در بخش بعد به خود تطبیقی از دیدگاه سامانه های نقش محور پرداخته شده است .
در این بخش پیاده سازی خودتطبیقی با استفاده از مفاهیم نقش محوری مورد بحث قرار گرفته است .
در این بخش پیاده سازی خود تطبیقی با استفاده از مفاهیم نقش محوری مورد بحث قرار گرفته است .
در حوزه ی سامانه های چند عامله و در مهندسی نرم افزار مفاهیمی ناظر به انتخاب و تفویض نقش برای عاملها وجود دارد .
در حوزه ی سامانه های چند عامله و در مهندسی نرم افزار مفاهیمی ناظر به انتخاب و تفویض نقش برای عامل ها وجود دارد .
در این موضوعات سعی شده است به سامانه های چند عامله به عنوان یک سازمان نگاه شود . 
در این موضوعات سعی شده است به سامانه های چند عامله بعنوان یک سازمان نگاه شود .
در این موضوعات سعی شده است به ساما نه های چند عامله بعنوان یک سازمان نگاه شود .
مهمترین موارد موجود در تعاریف سازمان مجازی مفاهیم عامل ، نقش و تفویض نقش است . 
مهم ترین موارد موجود در تعاریف سازمان مجازی مفاهیم عامل ، نقش و تفویض نقش است .
استفاده از سازمان مجازی نیازمند شناخت صحیح از روند تحقیقاتی و عملیاتی در این سامانه ها است . 
در عصر حاضر سامانه های رایانه ای گرایش به سمت پیچیدگی روز افزون دارند .
در عصر حاضر سامانه های رایانه ای گرایش به سمت پیچیدگی روزافزون دارند .
در عصر حاضر سامانه های رایانه گرایش به سمت پیچیدگی روزافزون دارند .
در عصر حاضر سامانه های رایانه ای گرایش به سمت پیچیدگی روز افزون دارند .
توانمندی سخت ا‌فزار از یک سو و نیازمندی های کاربران از سوی دیگر توسعه دهندگان سامانه های نرم افزاری را به سمت تولید سامانه های بزرگ و پیچیده ترغیب کرده است .
توانمندی سختا‌فزار از یک سو و نیازمندی های کاربران از سوی دیگر توسعه دهندگان سامانه های نرم افزاری را به سمت تولید سامانه های بزرگ و پیچیده ترغیب کرده است .
توانمندی سخت ا‌فزار از یکسو و نیازمندی های کاربران از سوی دیگر توسعه دهندگان سامانه های نرم افزاری را به سمت تولید سامانه های بزرگ و پیچیده ترغیب کرده است .
توانمندی سخت ا‌فزار از یک سو و نیازمندیهای کاربران از سوی دیگر توسعه دهندگان سامانه های نرم افزاری را به سمت تولید سامانه های بزرگ و پیچیده ترغیب کرده است .
توانمندی سختا‌فزار از یکسو و نیازمندی های کاربران از سوی دیگر توسعه دهندگان سامانه های نرم افزاری را به سمت تولید سامانه های بزرگ و پیچیده ترغیب کرده است .
توانمندی سخت ا‌فزار از یکسو و نیازمندیهای کاربران از سوی دیگر توسعه دهندگان سامانه های نرم افزاری را به سمت تولید سامانه های بزرگ و پیچیده ترغیب کرده است .
توانمندی سختا‌فزار از یکسو و نیازمندیهای کاربران از سوی دیگر توسعه دهندگان سامانه های نرم افزاری را به سمت تولید سامانه های بزرگ و پیچیده ترغیب کرده است .
همانند دیگر انواع سامانه های نرم ‌افزاری ، سامانه های بزرگ و پیچیده نرم افزاری نیز نیازمند یک جهانبینی برای توسعه هرچه بهتر هستند . 
همانند دیگر انواع سامانه های نرم افزاری ، سامانه های بزرگ و پیچیده نرم افزاری نیز نیازمند یک جهان بینی برای توسعه هر چه بهتر هستند .
در تحقیقات گذشته نگرش مورد نظر برای توسعه این سامانه ها استفاده از عاملها ( بالاخص عاملهای نرم افزاری) پیشنهاد شده است .
در تحقیقات گذشته نگرش مورد نظر برای توسعه این سامانه ها استفاده از عاملها ( بالاخص عاملهای نرم افزاری) پیشنهاد شده است .
در تحقیقات گذشته نگرش مورد نظر برای توسعه این سامانه ها استفاده از عاملها ( بالاخص عاملهای نرم افزاری) پیشنهاد شده است .
توسعه نرم افزار بر مبنای سامانه های چندعامله راهکاری است که برای توسعه هرچه بهتر و سادهتر سامانه های بزرگ و پیچیده نرم افزاری توصیه شده است .
توسعه نرم افزار بر مبنای سامانه های چندعامله راهکاری است که برای توسعه هرچه بهتر و سادهتر سامانه های بزرگ و پیچیده نرم افزاری توصیه شده است .
توسعه نرم افزار بر مبنای سامانه های چندعامله راهکاری است که برای توسعه هر چه بهتر و سادهتر سامانه های بزرگ و پیچیده نرم افزاری توصیه شده است .
توسعه نرم افزار بر مبنای سامانه های چندعامله راهکاری است که برای توسعه هر چه بهتر و ساده تر سامانه های بزرگ و پیچیده نرم افزاری توصیه شده است .
بزرگی و پیچیدگی بههمراه خود خصوصیاتی را به همراه می آورد . 
بزرگی و پیچیدگی به همراه خود خصوصیاتی را به همراه می آورد .
بزرگی و پیچیدگی به همراه خود خصوصیاتی را به همراه میآورد .
نیاز به تغییرات در سامانه یکی از مهمترین ویژگیهای سامانه های بزرگ و پیچیده است .
نیاز به تغییرات در سامانه یکی از مهم ترین ویژگیهای سامانه های بزرگ و پیچیده است .
نیاز به تغییرات در سامانه یکی از مهم ترین ویژگی های سامانه های بزرگ و پیچیده است .
نیاز به تغییرات در سامانه یکی از مهم ترین ویژگی های سامانه های بزرگ و پیچیده است .
علت این موضوع را می توان در ذات صورتمسئله و یا فضای مسئله جستجو کرد .
علت این موضوع را میتوان در ذات صورتمسئله و یا فضای مسئله جستجو کرد .
علت این موضوع را میتوان در ذات صورت مسئله و یا فضای مسئله جستجو کرد .
به علت بزرگی مسئله ، توصیف تمامی وجوه مسئله در ابتدای کار ممکن نیست و سامانه میبایست با شناسایی نیازمندیهای جدید تغییر کند .
به علت بزرگی مسئله ، توصیف تمامی وجوه مسئله در ابتدای کار ممکن نیست و سامانه می بایست با شناسایی نیازمندیهای جدید تغییر کند .
به علت بزرگی مسئله ، توصیف تمامی وجوه مسئله در ابتدای کار ممکن نیست و سامانه می بایست با شناسایی نیازمندی های جدید تغییر کند .
بهعلت بزرگی مسئله ، توصیف تمامی وجوه مسئله در ابتدای کار ممکن نیست و سامانه می بایست با شناسایی نیازمندی های جدید تغییر کند .
همچنین متغیر بودن حوزهی سامانه های بزرگ و پیچیده ، نیاز به پاسخگویی سامانه را به این تغییرات الزام اور میکند .
همچنین متغیر بودن حوزه ی سامانه های بزرگ و پیچیده ، نیاز به پاسخگویی سامانه را به این تغییرات الزام اور میکند .
همچنین متغیر بودن حوزه ی سامانه های بزرگ و پیچیده ، نیاز به پاسخگویی سامانه را به این تغییرات الزام آور میکند .
همچنین متغیر بودن حوزه ی سامانه های بزرگ و پیچیده ، نیاز به پاسخگویی سامانه را به این تغییرات الزام آور می کند .
بنابر این قابلیت تغییر ( به منظور پاسخگویی به تغییرات محیط) و تطبیقپذیری در بطن سامانه باید در نظر گرفته شود . 
بنابر این قابلیت تغییر ( به منظور پاسخگویی به تغییرات محیط) و تطبیق پذیری در بطن سامانه باید در نظر گرفته شود .
بنابر این قابلیت تغییر ( بمنظور پاسخگویی به تغییرات محیط) و تطبیق پذیری در بطن سامانه باید در نظر گرفته شود .
در کارهای تحقیقاتی در این حوزه در سه سطح الگوریتم ، ساختار و استراتژی به تغییرپذیری در سامانه های چندعامله پرداخته اند .
در کارهای تحقیقاتی در این حوزه در سه سطح الگوریتم ، ساختار و استراتژی به تغییر پذیری در سامانه های چندعامله پرداخته اند .
در کارهای تحقیقاتی در این حوزه در سه سطح الگوریتم ، ساختار و استراتژی به تغییر پذیری در سامانه های چندعامله پرداخته اند .
در کارهای تحقیقاتی در این حوزه در سه سطح الگوریتم ، ساختار و استراتژی به تغییر پذیری در سامانه های چندعامله پرداخته اند .
در کارهای تحقیقاتی در این حوزه در سه سطح الگوریتم، ساختار و استراتژی به تغییر پذیری در سامانه های چند عامله پرداخته اند .
در سطح الگوریتم راهکار های جامع برای صورت مسئله ارائه نشده است .
در بخشهای دیگر در ارائه یک راهکار جامع برای دسته مشخصی از سامانه ها که بتواند توسعه دهنده را در اکثر فازهای تولید سامانه همراهی کند ضعف وجود دارد .
در بخش های دیگر در ارائه یک راهکار جامع برای دسته مشخصی از سامانه ها که بتواند توسعه دهنده را در اکثر فازهای تولید سامانه همراهی کند ضعف وجود دارد .
در بخش های دیگر در ارائه یک راهکار جامع برای دسته مشخصی از سامانه ها که بتواند توسعه دهنده را در اکثر فازهای تولید سامانه همراهی کند ضعف وجود دارد .
در بخش های دیگر در ارائه یک راهکار جامع برای دسته مشخصی از سامانه ها که بتواند توسعه دهنده را در اکثر فاز های تولید سامانه همراهی کند ضعف وجود دارد .
از اینرو در این تحقیق تلفیق خودتطبیقی و خودسازماندهی برای سامانه های چندعامله خودمختار با رویکرد معمارانه مدنظر قرار دارد .
از این رو در این تحقیق تلفیق خودتطبیقی و خودسازماندهی برای سامانه های چندعامله خودمختار با رویکرد معمارانه مدنظر قرار دارد .
از این رو در این تحقیق تلفیق خود تطبیقی و خودسازماندهی برای سامانه های چندعامله خودمختار با رویکرد معمارانه مدنظر قرار دارد .
از این رو در این تحقیق تلفیق خود تطبیقی و خود سازماندهی برای سامانه های چندعامله خودمختار با رویکرد معمارانه مدنظر قرار دارد .
از این رو در این تحقیق تلفیق خود تطبیقی و خود سازماندهی برای سامانه های چندعامله خودمختار با رویکرد معمارانه مدنظر قرار دارد .
از این رو در این تحقیق تلفیق خود تطبیقی و خود سازماندهی برای سامانه های چند عامله خودمختار با رویکرد معمارانه مدنظر قرار دارد .
از این رو در این تحقیق تلفیق خود تطبیقی و خود سازماندهی برای سامانه های چند عامله خود مختار با رویکرد معمارانه مدنظر قرار دارد .
از این رو در این تحقیق تلفیق خود تطبیقی و خود سازماندهی برای سامانه های چند عامله خود مختار با رویکرد معمارانه مد نظر قرار دارد .
از سازمان مجازی در توسعه سامانه بر اساس این معماری موردبررسی قرار خواهد گرفت .
بررسی تفضیلی معماریهای مرجع و بررسی قابلیتهای مورد نیاز برای حضور عاملها در ساختار سازمان مجازی انجام خواهد شد .
بررسی تفضیلی معماری های مرجع و بررسی قابلیتهای مورد نیاز برای حضور عاملها در ساختار سازمان مجازی انجام خواهد شد .
بررسی تفضیلی معماری های مرجع و بررسی قابلیت های مورد نیاز برای حضور عاملها در ساختار سازمان مجازی انجام خواهد شد .
بررسی تفضیلی معماری های مرجع و بررسی قابلیت های مورد نیاز برای حضور عامل ها در ساختار سازمان مجازی انجام خواهد شد .
با کنارهم قرار دادن خود تطبیقی و خود سازماندهی در ساختار راهکار مورد نظر در تحقیق مذکور مشخص است .
با کنارهم قراردادن خود تطبیقی و خود سازماندهی در ساختار راهکار مورد نظر در تحقیق مذکور مشخص است .
با کنارهم قرار دادن خودتطبیقی و خود سازماندهی در ساختار راهکار مورد نظر در تحقیق مذکور مشخص است .
با کنارهم قرار دادن خود تطبیقی و خودسازماندهی در ساختار راهکار مورد نظر در تحقیق مذکور مشخص است .
با کنارهم قرار دادن خود تطبیقی و خود سازماندهی در ساختار راهکار موردنظر در تحقیق مذکور مشخص است .
با کنارهم قراردادن خودتطبیقی و خودسازماندهی در ساختار راهکار موردنظر در تحقیق مذکور مشخص است .
نمی توان با روشگان های موجود از این چارچوب استفاده کرد .
نمیتوان با روشگان های موجود از این چارچوب استفاده کرد .
نمی توان با روشگانهای موجود از این چارچوب استفاده کرد .
نمیتوان با روشگانهای موجود از این چارچوب استفاده کرد .
به همین رو با بررسی روشگانهای موجود راهکاری تلفیقی و هماهنگ با راهکار مذکور در توسعه مورد استفاده قرار خواهد شد .
به همین رو با بررسی روشگانهای موجود راهکاری تلفیقی و هماهنگ با راهکار مذکور در توسعه مورد استفاده قرار خواهدشد .
به همینرو با بررسی روشگان های موجود راهکاری تلفیقی و هماهنگ با راهکار مذکور در توسعه مورد استفاده قرار خواهد شد .
به همینرو با بررسی روشگان های موجود راهکاری تلفیقی و هماهنگ با راهکار مذکور در توسعه مورد استفاده قرار خواهد شد .
در بخش دوم ضرورت نیاز به راهکار برای خودتطبیقی و خودسازماندهی در سامانه های چند عامله خودمختار مورد بحث قرار گرفته است . 
در بخش دوم ضرورت نیاز به راهکار برای خودتطبیقی و خودسازماندهی در سامانه های چند عامله خودمختار مورد بحث قرار گرفته است .
در بخش سوم انگیزه و هدف از رساله پیشنهادی تشریح شده است و در بخش انتهایی ساختار گزارش پیشرو تبیین شده است .
ضرورت نیاز به راهکاری متشکل از معماری و رفتار عامل به همراه پیاده سازی راهکار در بخشهای بعد بصورت دقیق توصیف خواهد شد .
ضرورت نیاز به راهکاری متشکل از معماری و رفتار عامل به همراه پیاده سازی راهکار در بخشهای بعد بصورت دقیق توصیف خواهد شد .
ضرورت نیاز به راهکاری متشکل از معماری و رفتار عامل به همراه پیاده سازی راهکار در بخش های بعد بصورت دقیق توصیف خواهد شد .
ضرورت نیاز به راهکاری متشکل از معماری و رفتار عامل به همراه پیاده سازی راهکار در بخش های بعد به صورت دقیق توصیف خواهد شد .
بصورت خلاصه راهکار را شامل ارائه یک معماری دقیق شده از روی معماری مرجع به همراه توصیف رفتاری عاملها به همراه یک پیاده سازی در نظر گرفته میشود .
به صورت خلاصه راهکار را شامل ارائه یک معماری دقیق شده از روی معماری مرجع به همراه توصیف رفتاری عاملها به همراه یک پیاده سازی در نظر گرفته میشود .
به صورت خلاصه راهکار را شامل ارائه یک معماری دقیق شده از روی معماری مرجع به همراه توصیف رفتاری عامل ها به همراه یک پیاده سازی در نظر گرفته میشود .
به صورت خلاصه راهکار را شامل ارائه یک معماری دقیق شده از روی معماری مرجع به همراه توصیف رفتاری عامل ها به همراه یک پیاده سازی در نظر گرفته میشود .
به صورت خلاصه راهکار را شامل ارائه یک معماری دقیق شده از روی معماری مرجع به همراه توصیف رفتاری عامل ها به همراه یک پیاده سازی در نظر گرفته می شود .
برای بررسی و سنجش ضرورت استفاده از یک مفهوم دو راهکار میتواند مورد استفاده قرار گیرد .
برای بررسی و سنجش ضرورت استفاده از یک مفهوم دو راهکار می تواند مورد استفاده قرار گیرد .
از این رو ضرورت نیاز به معماری و پیاده سازی به عنوان راهکار را میتوان در مباحث مربوط به ارائه معماری و رفتار عامل به همراه پیاده سازی جستجو کرد .
از این رو ضرورت نیاز به معماری و پیاده سازی به عنوان راهکار را میتوان در مباحث مربوط به ارائه معماری و رفتار عامل به همراه پیاده سازی جستجو کرد .
از این رو ضرورت نیاز به معماری و پیاده سازی به عنوان راهکار را می توان در مباحث مربوط به ارائه معماری و رفتار عامل به همراه پیاده سازی جستجو کرد .
از این رو ضرورت نیاز به معماری و پیاده سازی به عنوان راهکار را می توان در مباحث مربوط به ارائه معماری و رفتار عامل به همراه پیاده سازی جستجو کرد .
استفاده از روش اول به علت محدود بودن منابع نمیتواند به تنهایی مرجع خوبی برای ارجاع بحث نیاز به چارچوب در نظر گرفته شود . 
نیاز است تا عناصر دخیل در راهکار پیشنهادی از منظر محقق توصیف و نام برده شود . 
نیاز است تا عناصر دخیل در راه کار پیشنهادی از منظر محقق توصیف و نام برده شود .
در بخش تشریح راهحل ، تعریفی دقیق از چارچوب و عناصر تشکیل دهندهی چارچوب بیان شده است .
در بخش تشریح راه حل ، تعریفی دقیق از چارچوب و عناصر تشکیل دهندهی چارچوب بیان شده است .
در بخش تشریح راه حل ، تعریفی دقیق از چارچوب و عناصر تشکیل دهنده ی چارچوب بیان شده است .
اما در اینجا معماری سامانه ‌، نقش عاملها و یک پیاده سازی بعنوان عناصر مورد نیاز در راهکار توسعه در نظر گرفته شده اند .
اما در این جا معماری سامانه ‌، نقش عاملها و یک پیاده سازی بعنوان عناصر مورد نیاز در راهکار توسعه در نظر گرفته شده اند .
اما در این جا معماری سامانه ‌، نقش عامل ها و یک پیاده سازی بعنوان عناصر مورد نیاز در راهکار توسعه در نظر گرفته شده اند .
اما در این جا معماری سامانه ‌، نقش عامل ها و یک پیاده سازی به عنوان عناصر مورد نیاز در راهکار توسعه در نظر گرفته شده اند .
اما در این جا معماری سامانه ‌، نقش عامل ها و یک پیاده سازی به عنوان عناصر مورد نیاز در راهکار توسعه در نظر گرفته شده اند .
روشگان توسعه و پیاده سازی سامانه بر اساس معماری ارائه شده را برای انجام هرچه بهتر پشتیبانی میکند .
روشگان توسعه و پیاده سازی سامانه بر اساس معماری ارائه شده را برای انجام هرچه بهتر پشتیبانی میکند .
روشگان توسعه و پیاده سازی سامانه بر اساس معماری ارائه شده را برای انجام هرچه بهتر پشتیبانی می کند .
روشگان توسعه و پیاده سازی سامانه بر اساس معماری ارائه شده را برای انجام هر چه بهتر پشتیبانی می کند .
در این بخش به صورت کلی دلایلی برای ارائه معماری بمنظور استفاده در فرایند توسعه عاملهای نرم افزاری ارائه شده است .
در این بخش به صورت کلی دلایلی برای ارائه معماری به منظور استفاده در فرایند توسعه عاملهای نرم افزاری ارائه شده است .
در این بخش به صورت کلی دلایلی برای ارائه معماری به منظور استفاده در فرایند توسعه عامل های نرم افزاری ارائه شده است .
در این بخش به صورت کلی دلایلی برای ارائه معماری به منظور استفاده در فرایند توسعه عامل های نرم افزاری ارائه شده است .
این موضوع به این علت است که با در نظر گرفتن معماری در توسعه سامانه ها میتوان انتظار داشت موارد زیر برای توسعه دهنده ی سامانه فعال و ممکن شود .
این موضوع به این علت است که با در نظر گرفتن معماری در توسعه سامانه ها میتوان انتظار داشت موارد زیر برای توسعه دهنده ی سامانه فعال و ممکن شود .
این موضوع به این علت است که با در نظر گرفتن معماری در توسعه سامانه ها میتوان انتظار داشت موارد زیر برای توسعه دهنده ی سامانه فعال و ممکن شود .
این موضوع به این علت است که با در نظر گرفتن معماری در توسعه سامانه ها می توان انتظار داشت موارد زیر برای توسعه دهنده ی سامانه فعال و ممکن شود .
میتوان ادعا کرد که طراحی سامانه مذکور به سادگی دست یافتنی است .
می توان ادعا کرد که طراحی سامانه مذکور به سادگی دست یافتنی است .
می توان ادعا کرد که طراحی سامانه مذکور به سادگی دستیافتنی است .
با استفاده از معماری در توسعه ی سامانه های نرم افزاری می توان امید داشت .
با استفاده از معماری در توسعه ی سامانه های نرم افزاری میتوان امید داشت .
که استفاده مجدد از مولفه های نرم افزاری توسعه  داده شده در سطوح بالا به راحتی انجام پذیر باشد .
این موضوع در آن ها روشگان های سابق نرم افزار به صورت انتزاعی و بدون برنامه در نظر گرفته شده است .
این موضوع در آنها روشگان های سابق نرم افزار به صورت انتزاعی و بدون برنامه در نظر گرفته شده است .
این موضوع در آن ها روشگانهای سابق نرم افزار به صورت انتزاعی و بدون برنامه در نظر گرفته شده است .
این موضوع در آن ها روشگان های سابق نرم افزار بصورت انتزاعی و بدون برنامه در نظر گرفته شده است .
این موضوع در آنها روشگانهای سابق نرم افزار به صورت انتزاعی و بدون برنامه در نظر گرفته شده است .
این موضوع در آنها روشگانهای سابق نرم افزار بصورت انتزاعی و بدون برنامه در نظر گرفته شده است .
با در نظر گرفتن معماری در فرایند توسعه سامانه های نرم افزاری تعمیرات ، پشتیبانی و بروزرسانی این سامانه ها با سادگی بیشتر انجام میپذیرد .
با در نظر گرفتن معماری در فرایند توسعه سامانه های نرم افزاری تعمیرات ، پشتیبانی و بروزرسانی این سامانه ها با سادگی بیشتر انجام می پذیرد .
با در نظر گرفتن معماری در فرایند توسعه سامانه های نر‌م افزاری تعمیرات ، پشتیبانی و بروزرسانی این سامانه ها با سادگی بیشتر انجام می پذیرد .
با در نظر گرفتن معماری در فرایند توسعه سامانه های نرم افزاری تعمیرات ، پشتیبانی و بروزرسانی این سامانه ها با سادگی بیشتر انجام میپذیرد .
با در نظر گرفتن معماری در فرایند توسعه سامانه های نرم افزاری تعمیرات ، پشتیبانی و بروزرسانی این سامانه ها با سادگی بیشتر انجام میپذیرد .
با در نظر گرفتن معماری در فرایند توسعه سامانه های نر‌م افزاری تعمیرات ، پشتیبانی و بروزرسانی این سامانه ها با سادگی بیشتر انجام میپذیرد .
با در نظر گرفتن معماری در فرایند توسعه سامانه های نر‌م افزاری تعمیرات ، پشتیبانی و بروزرسانی این سامانه ها با سادگی بیشتر انجام می پذیرد .
به بیان دیگر ، معماری یک فاز مستقل و جدا از دیگر فاز ها در فرایند مهندسی نرم افزار نیست .
به بیان دیگر ، معماری یک فاز مستقل و جدا از دیگر فاز ها در فرایند مهندسی نرم افزار نیست .
واضح است که این استنتاج و دانش استخراج شده در دیگر کاربردها و نرم افزارها قابل استفاده است .
واضح است که این استنتاج و دانش استخراج شده در دیگر کاربردها و نرم افزارها قابل استفاده است .
این دیدگاه از منظر توسعه سامانه های نرم افزاری و با دیدی جامع به سامانه بیان شده است . 
این دیدگاه از منظر توسعه سامانه های نرم افزاری و با دیدی جامع به سامانه بیان شده است .
این دیدگاه از منظر توسعه سامانه های نرم افزاری و با دیدی جامع به سامانه بیان شده است .
سامانه های چند عامله و یا سامانه های خود تطبیق در تحقیقات زیادی مورد بررسی ، تاکید و یا استفاده قرار گرفته است . 
سامانه های چندعامله و یا سامانه های خود تطبیق در تحقیقات زیادی مورد بررسی ، تاکید و یا استفاده قرار گرفته است . 
سامانه های چند عامله و یا سامانه های خودتطبیق در تحقیقات زیادی مورد بررسی ، تاکید و یا استفاده قرار گرفته است . 
سامانه های چندعامله و یا سامانه های خودتطبیق در تحقیقات زیادی مورد بررسی ، تاکید و یا استفاده قرار گرفته است . 
در این تحقیقات علل نیاز به معماریهای نرم افزاری برای توسعه سامانه های خودتطبیق به صورت زیر بیان شده است .
در این تحقیقات علل نیاز به معماری های نرم افزاری برای توسعه سامانه های خودتطبیق به صورت زیر بیان شده است .
در این تحقیقات علل نیاز به معماریهای نرم افزاری برای توسعه سامانه های خودتطبیق به صورت زیر بیان شده است .
در این تحقیقات علل نیاز به معماریهای نرم افزاری برای توسعه سامانه های خودتطبیق به صورت زیر بیان شده است .
با استفاده از معماری می توان هر یک از خواص خودتطبیقی را در محدودهای خاص توسعه داد .
با استفاده از معماری می توان هر یک از خواص خودتطبیقی را در محدوده ای خاص توسعه داد .
سامانه های نرم افزار برای تکمیل و اضافه شدن عملکردهای جدید می توانند به راحتی توسعه داده شوند .
سامانه های نرم افزار برای تکمیل و اضافه شدن عملکردهای جدید میتوانند به راحتی توسعه داده شوند .
سامانه های نرم افزار برای تکمیل و اضافه شدن عملکردهای جدید می توانند براحتی توسعه داده شوند .
سامانه های نرم افزار برای تکمیل و اضافه شدن عملکردهای جدید میتوانند براحتی توسعه داده شوند .
نگهداری و آزمون نرم افزارهای توسعه داده شده با معماری به علت مشخص بودن حوزهی عملکرد و مسئله به راحتی انجام میپذیرد .
نگهداری و آزمون نرم افزارهای توسعه داده شده با معماری به علت مشخص بودن حوزهی عملکرد و مسئله به راحتی انجام میپذیرد .
نگهداری و آزمون نرم افزارهای توسعه داده شده با معماری به علت مشخص بودن حوزه ی عملکرد و مسئله به راحتی انجام میپذیرد .
نگهداری و آزمون نرم افزارهای توسعه داده شده با معماری به علت مشخص بودن حوزه ی عملکرد و مسئله به راحتی انجام می پذیرد .
با برقراری سطحی از انتزاع در مولفه های خودتطبیق در سامانه های توسعه داده شده بر اساس معماری ، میتوان انتظار داشت .
با برقراری سطحی از انتزاع در مولفه های خودتطبیق در سامانه های توسعه داده شده بر اساس معماری ، میتوان انتظار داشت .
با برقراری سطحی از انتزاع در مولفه های خودتطبیق در سامانه های توسعه داده شده بر اساس معماری ، میتوان انتظار داشت .
با برقراری سطحی از انتزاع در مولفه های خودتطبیق در سامانه های توسعه داده شده بر اساس معماری ، می توان انتظار داشت .
بخشهای مربوط به خودتطبیقی به راحتی در سامانه های دیگر با کمترین تغییر مورد استفاده مجدد واقع میشوند .
بخش های مربوط به خودتطبیقی به راحتی در سامانه های دیگر با کمترین تغییر مورد استفاده مجدد واقع میشوند .
بخش های مربوط به خود تطبیقی به راحتی در سامانه های دیگر با کمترین تغییر مورد استفاده مجدد واقع میشوند .
بخش های مربوط به خود تطبیقی به راحتی در ساما‌نه های دیگر با کمترین تغییر مورد استفاده مجدد واقع میشوند .
بخش های مربوط به خود تطبیقی به راحتی در ساما‌نه های دیگر با کمترین تغییر مورد استفاده مجدد واقع می شوند .
استفاده از مولفه های توسعه داده شده در سامانه های خودتطبیق دیگر در جهت مخالف مورد بالا میتوان اشاره کرد .
استفاده از مولفه های توسعه داده شده در سامانه های خودتطبیق دیگر در جهت مخالف مورد بالا میتوان اشاره کرد .
استفاده از مولفه های توسعه داده شده در سامانه های خودتطبیق دیگر در جهت مخالف مورد بالا میتوان اشاره کرد .
استفاده از مولفه های توسعه داده شده در سامانه های خودتطبیق دیگر در جهت مخالف مورد بالا می توان اشاره کرد .
استفاده از مولفه های توسعه داده شده در سامانه های خود تطبیق دیگر در جهت مخالف مورد بالا می توان اشاره کرد .
با استفاده از معماری ، میتوان از مولفه های توسعه داده شده در دیگر سامانه ها تنها با تولید یک مفسر برای مولفه ها استفاده کرد .
با استفاده از معماری ، می توان از مولفه های توسعه داده شده در دیگر سامانه ها تنها با تولید یک مفسر برای مولفه ها استفاده کرد .
با استفاده از معماری ، می توان از مولفه های توسعه داده شده در دیگر سامانه ها تنها با تولید یک مفسر برای مولفه ها استفاده کرد .
با استفاده از معماری ، می توان از مولفه های توسعه داده شده در دیگر سامانه ها تنها با تولید یک مفسر برای مولفه ها استفاده کرد .
با استفاده از معماری ، می توان از مولفه های توسعه داده شده در دیگر سامانه ها تنها با تولید یک مفسر برای مولفه ها استفاده کرد .
واضح است که نیاز به معماری در سامانه های چند عامله بسیار مهمتر از سامانه های ساده و متمرکز است .
واضح است که نیاز به معماری در سامانه های چند عامله بسیار مهمتر از سامانه های ساده و متمرکز است .
واضح است که نیاز به معماری در سامانه های چند عامله بسیار مهم تر از سامانه های ساده و متمرکز است .
واضح است که نیاز به معماری در سامانه های چند عامله بسیار مهم تر از سامانه های ساده و متمرکز است .
این موضوع به علت وسعت و پیچیدگی توسعه این سامانه ها در چندین بعد ( به بیان دیگر چند عامله بودن) مشخص است .
این موضوع به علت وسعت و پیچیدگی توسعه این سامانه ها در چندین بعد ( بهبیان دیگر چند عامله بودن) مشخص است .
این موضوع به علت وسعت و پیچیدگی توسعه این سامانه ها در چندین بعد ( به بیان دیگر چند عامله بودن) مشخص است .
توسعه سامانه های نرم افزاری همانند تمامی فعالیت های صنعتی نیازمند پیروی از یک خط مشی است .
توسعه سامانه های نرم افزاری همانند تمامی فعالیتهای صنعتی نیازمند پیروی از یک خط مشی است .
نقشه راه در توسعه نرم افزار به معنی یک دستور العمل از شروط و راهنماییها برای رسیدن به یک مقصد به بهترین شکل است . 
نقشه راه در توسعه نرم افزار به معنی یک دستور العمل از شروط و راهنماییها برای رسیدن به یک مقصد به بهترین شکل است .
نقشه راه در توسعه نرم افزار به معنی یک دستور العمل از شروط و راهنمایی ها برای رسیدن به یک مقصد به بهترین شکل است .
دراین شیوه یک جهانبینی نیز این روند را پشتیبانی میکند .
در این شیوه یک جهان بینی نیز این روند را پشتیبانی میکند .
در این شیوه یک جهان بینی نیز این روند را پشتیبانی می کند .
برای توسعه سامانه های چند عامله و همچنین برای توسعه سامانه های خودمختار دلایلی بر ضرورت نیاز به استفاده از روشگان بیان شده است .
برای توسعه سامانه های چند عامله و همچنین برای توسعه سامانه های خودمختار دلایلی بر ضرورت نیاز به استفاده از روشگان بیان شده است .
برای توسعه سامانه های چند عامله و همچنین برای توسعه سامانه های خودمختار دلایلی بر ضرورت نیاز به استفاده از روشگان بیان شده است .
برای توسعه سامانه های چند عامله و همچنین برای توسعه سامانه های خود مختار دلایلی بر ضرورت نیاز به استفاده از روشگان بیان شده است .
در زمینه ی روشگانهای مورد استفاده برای توسعه سامانه های چند عامله میتوان یک نمونه ی از این دست تحقیقات را در مقاله ها مشاهده کرد .
در زمینه ی روشگان های مورد استفاده برای توسعه سامانه های چند عامله میتوان یک نمونه ی از این دست تحقیقات را در مقاله ها مشاهده کرد .
در زمینه ی روشگان های مورد استفاده برای توسعه سامانه های چند عامله می توان یک نمونه ی از این دست تحقیقات را در مقاله ها مشاهده کرد .
سامانه های چند عامله به عنوان یک پارادایم شناخته شده میتوانند در توسعه ی سامانه های پیچیده مورد استفاده قرار بگیرند . 
سامانه های چند عامله به عنوان یک پارادایم شناخته شده میتوانند در توسعه ی سامانه های پیچیده مورد استفاده قرار بگیرند . 
سامانه های چند عامله به عنوان یک پارادایم شناخته شده می توانند در توسعه ی سامانه های پیچیده مورد استفاده قرار بگیرند . 
سامانه های چند عامله به عنوان یک پارادایم شناخته شده می توانند در توسعه ی سامانه های پیچیده مورد استفاده قرار بگیرند .
تکنیکهای توسعه نرم افزار مورد استفاده در سامانه های نرم افزاری غیر چند عامله برای سامانه های چند عامله همخوانی ندارند .
تکنیک های توسعه نرم افزار مورد استفاده در سامانه های نرم افزاری غیر چند عامله برای سامانه های چند عامله همخوانی ندارند .
تکنیک های توسعه نرم افزار مورد استفاده در سامانه های نرم افزاری غیر چند عامله برای سامانه های چند عامله همخوانی ندارند .
تکنیک های توسعه نرم افزار مورد استفاده در سامانه های نرم افزاری غیر چند عامله برای سامانه های چند عامله همخوانی ندارند .
تکنیک های توسعه نرم افزار مورد استفاده در سامانه های نرم افزاری غیر چند عامله برای سامانه های چند عامله هم خوانی ندارند .
مفاهیم در حال حاضر مفاهیمی هستند بر مبنای جهانبینی شی گرایی ، اما باید در نظر داشت که شی‌گرایی با چند عامله بودن تفاوتهای زیادی دارد . 
مفاهیم در حال حاضر مفاهیمی هستند بر مبنای جهان بینی شی گرایی ، اما باید در نظر داشت که شی‌گرایی با چند عامله بودن تفاوتهای زیادی دارد .
مفاهیم در حال حاضر مفاهیمی هستند بر مبنای جهان بینی شی گرایی ، اما باید در نظر داشت که شی‌گرایی با چند عامله بودن تفاوتهای زیادی دارد .
مفاهیم در حال حاضر مفاهیمی هستند بر مبنای جهان بینی شی گرایی ، اما باید در نظر داشت که شی‌گرایی با چند عامله بودن تفاوت های زیادی دارد .
نگاه به عامل با شی متفاوت است . 
شی خودمختاری را در سطح بالا در بر نمیگیرد .
شی خودمختاری را در سطح بالا در بر نمی گیرد .
شی خود مختاری را در سطح بالا در بر نمی گیرد .
عاملگرایی دیدی از تغییرات و تغییر پذیری در رفتار عامل را به همراه دارد . 
عامل گرایی دیدی از تغییرات و تغییر پذیری در رفتار عامل را به همراه دارد . 
عامل گرایی دیدی از تغییرات و تغییرپذیری در رفتار عامل را بههمراه دارد . 
اما این موضوع در sشی گرایی با تاثیر در رفتاردر نظر گرفته نمیشود .
اما این موضوع در sشی گرایی با تاثیر در رفتار در نظر گرفته نمی شود .
در این تحقیق ، علت نیاز به روشگان جداگانه به این دلیل بیان شده است که به طور پیش فرض میتوان در نظر گرفت .
در این تحقیق ، علت نیاز به روشگان جداگانه به این دلیل بیان شده است که بطور پیش فرض میتوان در نظر گرفت .
در این تحقیق ، علت نیاز به روشگان جداگانه به این دلیل بیان شده است که بطور پیش فرض می توان در نظر گرفت .
در این تحقیق ، علت نیاز به روشگان جداگانه به این دلیل بیان شده است که بطور پیش فرض می توان در نظر گرفت .
تمامی سامانه های چند عامله به علت اینکه از عاملها تشکیل شده اند دارای خودتطبیقی هستند . 
تمامی سامانه های چند عامله به علت اینکه از عاملها تشکیل شده اند دارای خودتطبیقی هستند . 
تمامی سامانه های چند عامله بعلت اینکه از عاملها تشکیل شده اند دارای خودتطبیقی هستند . 
تمامی سامانه های چند عامله بعلت این که از عاملها تشکیل شده اند دارای خودتطبیقی هستند .
تمامی سامانه های چند عامله بعلت این که از عامل ها تشکیل شده اند دارای خودتطبیقی هستند .
تمامی سامانه های چند عامله بعلت این که از عامل ها تشکیل شده اند دارای خودتطبیقی هستند .
این موضوع به این دلیل است که عاملها در بطن خود خودتطبیقی و تغییر را دارند .
این موضوع به این دلیل است که عامل ها در بطن خود خودتطبیقی و تغییر را دارند .
این موضوع به این دلیل است که عامل ها در بطن خود خود تطبیقی و تغییر را دارند .
برای سامانه های چند عاملهی خودتطبیق ، سطحی بالاتر از تغییرات عادی در نظر گرفته شده است .
برای سامانه های چند عامله ی خودتطبیق ، سطحی بالاتر از تغییرات عادی در نظر گرفته شده است .
برای سامانه های چند عامله ی خود تطبیق ، سطحی بالاتر از تغییرات عادی در نظر گرفته شده است .
تطبیق قوی به دسته ای از تغییرات در سامانه اطلاق میشود که ساختار ، نوع و سطح ارتباطات مابین بخشهای مختلف سامانه نیز دستخوش تغییرات میشود .
تطبیق قوی به دسته ای از تغییرات در سامانه اطلاق می شود که ساختار ، نوع و سطح ارتباطات مابین بخشهای مختلف سامانه نیز دستخوش تغییرات میشود .
تطبیق قوی به دسته ای از تغییرات در سامانه اطلاق می شود که ساختار ، نوع و سطح ارتباطات مابین بخش های مختلف سامانه نیز دستخوش تغییرات میشود .
تطبیق قوی به دسته ای از تغییرات در سامانه اطلاق می شود که ساختار ، نوع و سطح ارتباطات مابین بخش های مختلف سامانه نیز دست خوش تغییرات میشود .
تطبیق قوی به دسته ای از تغییرات در سامانه اطلاق می شود که ساختار ، نوع و سطح ارتباطات مابین بخش های مختلف سامانه نیز دست خوش تغییرات می شود .
این موضوع در مقابل نوعی از تغییرات است که تنها در پاسخ بخشهای مختلف سامانه به اتفاقات بوجود میآید . 
این موضوع در مقابل نوعی از تغییرات است که تنها در پاسخ بخش های مختلف سامانه به اتفاقات بوجود میآید . 
این موضوع در مقابل نوعی از تغییرات است که تنها در پاسخ بخش های مختلف سامانه به اتفاقات بوجود می آید . 
از این رو سطح تطبیق مذکور با روشگانهای فعلی در مهندسی نرم افزار قابلیت هم خوانی ندارد .
از این رو سطح تطبیق مذکور با روشگان های فعلی در مهندسی نرم افزار قابلیت هم خوانی ندارد .
از این رو سطح تطبیق مذکور با روشگان های فعلی در مهندسی نرم افزار قابلیت هم خوانی ندارد .
از این رو سطح تطبیق مذکور با روشگان های فعلی در مهندسی نرم افزار قابلیت همخوانی ندارد .
سعی خواهد شد روند توسعه را بر اساس اصول بنیادین این روشگانها بنا نهاد .
سعی خواهد شد روند توسعه را بر اساس اصول بنیادین این روشگان ها بنا نهاد .
سعی خواهد شد روند توسعه را براساس اصول بنیادین این روشگان ها بنا نهاد .
نیاز است تا عاملها از دیدگاه رفتار نیز مورد نظر و بازبینی قرار گیرند . 
نیاز است تا عامل ها از دیدگاه رفتار نیز مورد نظر و بازبینی قرار گیرند .
نیاز است تا عامل ها از دیدگاه رفتار نیز مورد نظر و باز بینی قرار گیرند .
نیاز است تا عامل ها از دیدگاه رفتار نیز موردنظر و باز بینی قرار گیرند .
در سامانه های چند عامله ، عاملها و رفتار عاملها در مواجهه با اتفاقات از مهمترین موارد مورد بحث در این دست سامانه ها هستند .
در سامانه های چند عامله ، عاملها و رفتار عاملها در مواجهه با اتفاقات از مهمترین موارد مورد بحث در این دست سامانه ها هستند .
در سامانه های چند عامله ، عامل ها و رفتار عاملها در مواجهه با اتفاقات از مهمترین موارد مورد بحث در این دست سامانه ها هستند .
در سامانه های چند عامله ، عامل ها و رفتار عامل ها در مواجهه با اتفاقات از مهمترین موارد مورد بحث در این دست سامانه ها هستند .
در سامانه های چند عامله ، عامل ها و رفتار عامل ها در مواجهه با اتفاقات از مهم ترین موارد مورد بحث در این دست سامانه ها هستند .
در سامانه های چند عامله ، عامل ها و رفتار عامل ها در مواجهه با اتفاقات از مهم ترین موارد مورد بحث در این دست سامانه ها هستند .
باید در نظر داشت که در دیگر سامانه ها  رفتار را در زمان توسعه به میزانی که در سامانه های چند عامله در نظر گرفته میشود مورد توجه قرار نمیدهند .
باید در نظر داشت که در دیگر سامانه ها  رفتار را در زمان توسعه به میزانی که در سامانه های چند عامله در نظر گرفته میشود مورد توجه قرار نمیدهند .
باید در نظر داشت که در دیگر سامانه ها  رفتار را در زمان توسعه به میزانی که در سامانه های چند عامله در نظر گرفته میشود مورد توجه قرار نمیدهند .
باید در نظر داشت که در دیگر سامانه ها  رفتار را در زمان توسعه به میزانی که در سامانه های چند عامله در نظر گرفته می شود مورد توجه قرار نمیدهند .
باید در نظر داشت که در دیگر سامانه ها  رفتار را در زمان توسعه به میزانی که در سامانه های چند عامله در نظر گرفته می شود مورد توجه قرار نمی دهند .
به طور مثال در توسعه‌یک سامانه پایگاه داده پس از تعریف و طراحی پایگاه داده رفتار لحظات حساس سامانه‌ مدنظر قرار میگیرد .
بطور مثال در توسعه‌یک سامانه پایگاه داده پس از تعریف و طراحی پایگاه داده رفتار لحظات حساس سامانه‌ مدنظر قرار میگیرد .
بطور مثال در توسعه‌یک سامانه پایگاه داده پس از تعریف و طراحی پایگاه داده رفتار لحظات حساس سامانه‌ مدنظر قرار می گیرد .
با توضیحاتی که در زمینه ضرورت نیاز به ارائه یک راهکار برای تلفیق خودتطبیقی و خودسازماندهی برای سامانه های چند عامله خودتطبیق بیان شد .
با توضیحاتی که در زمینه ضرورت نیاز به ارائه یک راهکار برای تلفیق خود تطبیقی و خودسازماندهی برای سامانه های چند عامله خودتطبیق بیان شد .
با توضیحاتی که در زمینه ضرورت نیاز به ارائه یک راهکار برای تلفیق خود تطبیقی و خود سازماندهی برای سامانه های چند عامله خودتطبیق بیان شد .
با توضیحاتی که در زمینه ضرورت نیاز به ارائه یک راهکار برای تلفیق خود تطبیقی و خود سازماندهی برای سامانه های چند عامله خودتطبیق بیان شد .
با توضیحاتی که در زمینه ضرورت نیاز به ارائه یک راهکار برای تلفیق خود تطبیقی و خود سازماندهی برای سامانه های چند عامله خود تطبیق بیان شد .
از چارچوبهای نرم افزاری موجود این موضوع مشخص میشود که ارائه یک راهکار متشکل از معماری دقیق و ابزار توسعه به همراه پیاده سازی برای توسعه این دست سامانه ها لازم است . 
موضوع سامانه های چند عامله حوزه ای تازه تعریف و جوان از مهندسی نرم افزار قلمداد میشود .
موضوع سامانه های چند عامله حوزه ای تازه تعریف و جوان از مهندسی نرم افزار قلمداد میشود .
موضوع سامانه های چند عامله حوزه ای تازه تعریف و جوان از مهندسی نرم افزار قلمداد میشود .
موضوع سامانه های چند عامله حوزه ای تازه تعریف و جوان از مهندسی نرم افزار قلمداد می شود .
پیشرفت نرم افزار  این مسئله را روشن کرده است که پارادایمی جدید میبایست در مهندسی نرم افزار وارد شود . 
پیشرفت نرم افزار  این مسئله را روشن کرده است که پارادایمی جدید میبایست در مهندسی نرم افزار وارد شود . 
پیشرفت نرم افزار  این مسئله را روشن کرده است که پارادایمی جدید می بایست در مهندسی نرم افزار وارد شود . 
پیشرفت نرم افزار  این مسئله را روشن کرده است که پارادایمی جدید می بایست در مهندسی نرم افزار وارد شود . 
پارادایم مذکور که به توسعه سامانه های نرم افزاری از دیدگاه چند عامله اشاره دارد ، ناظر به انجام وظایف سامانه به صورت غیر متمرکز است .
پارادایم مذکور که به توسعه سامانه های نرم افزاری از دیدگاه چند عامله اشاره دارد ، ناظر به انجام وظایف سامانه به صورت غیر متمرکز است .
پارادایم مذکور که به توسعه سامانه های نرم افزاری از دیدگاه چند عامله اشاره دارد ، ناظر به انجام وظایف سامانه به صورت غیر متمرکز است .
پارادایم مذکور که به توسعه سامانه های نرم افزاری از دیدگاه چند عامله اشاره دارد ، ناظر به انجام وظایف سامانه به صورت غیرمتمرکز است .
پارادایم مذکور که به توسعه سامانه های نرم افزاری از دیدگاه چند عامله اشاره دارد ، ناظر به انجام وظایف سامانه بصورت غیرمتمرکز است .
 در این پارادایم مسئله به زیر مسئله هایی شکسته میشود که توسط اجزا و عاملهای متفاوتی انجام میشود .
در این پارادایم مسئله به زیر مسئله هایی شکسته می شود که توسط اجزا و عاملهای متفاوتی انجام میشود .
در این پارادایم مسئله به زیر مسئله هایی شکسته می شود که توسط اجزا و عامل های متفاوتی انجام میشود .
در این پارادایم مسئله به زیر مسئله هایی شکسته می شود که توسط اجزا و عامل های متفاوتی انجام می شود .
نمیتوان از این موضوع مطمئن بود که آیا تمامی عملیاتی که برای رسیدن به یک نتیجه میانی نیاز به انجام دارد در یک سکو انجام خواهد شد یا خیر .
نمی توان از این موضوع مطمئن بود که آیا تمامی عملیاتی که برای رسیدن به یک نتیجه میانی نیاز به انجام دارد در یک سکو انجام خواهد شد یا خیر .
این موضوع باعث بروز تفاوتها و پیچیدگیهایی در این نوع از توسعه نرم افزار در مقایسه با نمونه ی متمرکز میشود .
این موضوع باعث بروز تفاوت ها و پیچیدگیهایی در این نوع از توسعه نرم افزار در مقایسه با نمونه ی متمرکز میشود .
این موضوع باعث بروز تفاوت ها و پیچیدگی هایی در این نوع از توسعه نرم افزار در مقایسه با نمونه ی متمرکز میشود .
این موضوع باعث بروز تفاوت ها و پیچیدگی هایی در این نوع از توسعه نرم افزار در مقایسه با نمونه ی متمرکز میشود .
این موضوع باعث بروز تفاوت ها و پیچیدگی هایی در این نوع از توسعه نرم افزار در مقایسه با نمونه ی متمرکز می شود .
همچنین در این پارادایم توسعه ی نرم افزاری برای عاملهایی که در توسعه نرم افزار تولید شده اند سطحی از خودمختاری در نظر گرفته شده است . 
همچنین در این پارادایم توسعه ی نرم افزاری برای عاملهایی که در توسعه نرم افزار تولید شده اند سطحی از خودمختاری در نظر گرفته شده است . 
همچنین در این پارادایم توسعه ی نرم افزاری برای عامل هایی که در توسعه نرم افزار تولید شده اند سطحی از خودمختاری در نظر گرفته شده است . 
همچنین در این پارادایم توسعه ی نرم افزاری برای عامل هایی که در توسعه نرم افزار تولید شده اند سطحی از خودمختاری در نظر گرفته شده است .
این موضوع در توسعه نرم افزاری سنتی دیده نشده است . 
بحث تغییر و تطبیق در توسعه نرم افزار در حال گسترش است .
میزان خودمختاری در نظر گرفته برای عاملها به علت توانمندیهای محدود عاملها بسیار ناچیز و خاص است .
میزان خودمختاری در نظر گرفته برای عامل ها به علت توانمندیهای محدود عاملها بسیار ناچیز و خاص است .
میزان خودمختاری در نظر گرفته برای عامل ها به علت توانمندی های محدود عاملها بسیار ناچیز و خاص است .
میزان خودمختاری در نظر گرفته برای عامل ها به علت توانمندی های محدود عامل ها بسیار ناچیز و خاص است .
 از دیدگاهی دیگر و در پارادایمی جدید به علت وجود مفاهیمی همچون ارتباطات بین عاملها ‌میتواند حوزه جدید برای توانمندی تغییر بوجود آورد .
از دیدگاهی دیگر و در پارادایمی جدید به علت وجود مفاهیمی همچون ارتباطات بین عامل ها ‌میتواند حوزه جدید برای توانمندی تغییر بوجود آورد .
از دیدگاهی دیگر و در پارادایمی جدید به علت وجود مفاهیمی همچون ارتباطات بین عامل ها ‌می تواند حوزه جدید برای توانمندی تغییر بوجود آورد .
 همین نیاز منجر به خاص بودن و جدید بودن الزام به کنترل را افزایش میدهد .
همین نیاز منجر به خاص بودن و جدید بودن الزام به کنترل را افزایش می دهد .
نرم افزار خودتطبیق رفتار خودش را بررسی کرده و میسنجد و این رفتار را تغییر میدهد .
نرم افزار خودتطبیق رفتار خودش را بررسی کرده و میسنجد و این رفتار را تغییر میدهد .
نرم افزار خودتطبیق رفتار خودش را بررسی کرده و می سنجد و این رفتار را تغییر میدهد .
نرم افزار خود تطبیق رفتار خودش را بررسی کرده و می سنجد و این رفتار را تغییر می دهد .
دیدگاه جدید در حوزه مهندس نرم افزار به درستی و به میزان زیادی با استقبال روبرو شده است . 
دیدگاه جدید در حوزه مهندس نرم افزار به درستی و به میزان زیادی با استقبال روبرو شده است . 
دیدگاه جدید در حوزه مهندس نرم افزار به درستی و به میزان زیادی با استقبال روبه رو شده است . 
این دیدگاه در تمامی زیرشاخههای مهندسی نرم افزار مطرح و در حال گسترش است .
این دیدگاه در تمامی زیرشاخه های مهندسی نرم افزار مطرح و در حال گسترش است .
این دیدگاه در تمامی زیرشاخه های مهندسی نرم افزار مطرح و در حال گسترش است .
این دیدگاه در تمامی زیر شاخه های مهندسی نرم افزار مطرح و در حال گسترش است .
این مسئله باعث شده است که کاربرد این موضوع تحقیقاتی جدید در سامانه های چند عامله نیز مطرح شود . 
این مسئله باعث شده است که کاربرد این موضوع تحقیقاتی جدید در سامانه های چند عامله نیز مطرح شود . 
این مسئله باعث شده است که کاربرد این موضوع تحقیقاتی جدید در سامانه های چندعامله نیز مطرح شود . 
به علت بزرگی و پیچیدگی سامانه ها استفاده از چند عامله گی  برای پاسخگویی به نیاز توسعه نرم افزار مقیاس بزرگ مورد توجه قرار گرفته است .
بعلت بزرگی و پیچیدگی سامانه ها استفاده از چند عامله گی  برای پاسخگویی به نیاز توسعه نرم افزار مقیاس بزرگ مورد توجه قرار گرفته است .
به علت بزرگی و پیچیدگی سامانه ها استفاده از چندعامله گی  برای پاسخگویی به نیاز توسعه نرم افزار مقیاس بزرگ مورد توجه قرار گرفته است .
به علت بزرگی و پیچیدگی سامانه ها استفاده از چند عامله گی  برای پاسخگویی به نیاز توسعه نرم افزار مقیاس بزرگ موردتوجه قرار گرفته است .
بعلت بزرگی و پیچیدگی سامانه ها استفاده از چندعامله گی  برای پاسخگویی به نیاز توسعه نرم افزار مقیاس بزرگ موردتوجه قرارگرفته است .
به بیان دیگر یکی از اصلیترین اهداف و دلایل این تحقیق دستیابی به خصوصیت و مزایای معماری در سامانه های چندعامله خودمختار است .
به بیان دیگر یکی از اصلی ترین اهداف و دلایل این تحقیق دستیابی به خصوصیت و مزایای معماری در سامانه های چندعامله خودمختار است .
به بیان دیگر یکی از اصلی ترین اهداف و دلایل این تحقیق دستیابی به خصوصیت و مزایای معماری در سامانه های چندعامله خودمختار است .
 به علت اینکه سامانه های خودمختار ، و بالاخص سامانه های چند عامله خودمختار از داشتن یک معماری مرجع و یک راهکار جامع رنج میبرند .
بعلت اینکه سامانه های خودمختار ، و بالاخص سامانه های چند عامله خودمختار از داشتن یک معماری مرجع و یک راهکار جامع رنج میبرند .
بعلت اینکه سامانه های خودمختار ، و بالاخص سامانه های چند عامله خودمختار از داشتن یک معماری مرجع و یک راهکار جامع رنج میبرند .
بعلت اینکه سامانه های خودمختار ، و بالاخص سامانه های چند عامله خودمختار از داشتن یک معماری مرجع و یک راهکار جامع رنج میبرند .
بعلت اینکه سامانه های خودمختار ، و بالاخص سامانه های چند عامله خودمختار از داشتن یک معماری مرجع و یک راهکار جامع رنج می برند .
بعلت این که سامانه های خودمختار ، و بالاخص سامانه های چند عامله خودمختار از داشتن یک معماری مرجع و یک راهکار جامع رنج می برند .
سامانه های مدنظر در فضای تحقیقاتی و صنعتی کنونی  با راهکار تحلیل و پیاده سازی متمرکز که در گذشته مورد استفاده قرار میگرفته ، قابلیت توسعه ندارند .
سامانه های مدنظر در فضای تحقیقاتی و صنعتی کنونی  با راهکار تحلیل و پیاده سازی متمرکز که در گذشته مورد استفاده قرار میگرفته ، قابلیت توسعه ندارند .
سامانه های مدنظر در فضای تحقیقاتی و صنعتی کنونی  با راهکار تحلیل و پیاده سازی متمرکز که در گذشته مورد استفاده قرار می گرفته ، قابلیت توسعه ندارند .
سامانه های مد نظر در فضای تحقیقاتی و صنعتی کنونی  با راهکار تحلیل و پیاده سازی متمرکز که در گذشته مورد استفاده قرار می گرفته ، قابلیت توسعه ندارند .
نیاز به یک ساختار و دیدگاه جدید در توسعه سامانه های نرم افزاری جدید می باشد . 
نیاز به یک ساختار و دیدگاه جدید در توسعه سامانه های نرم افزاری جدید می باشد .
نیاز به یک ساختار و دیدگاه جدید در توسعه سامانه های نرم افزاری جدید میباشد .
این دیدگاه همان نقطه نظر مورد استفاده در سامانه های چند عاملهی غیر متمرکز است .
این دیدگاه همان نقطه نظر مورد استفاده در سامانه های چند عاملهی غیر متمرکز است .
این دیدگاه همان نقطه نظر مورد استفاده در سامانه های چند عامله ی غیر متمرکز است .
این دیدگاه همان نقطه نظر مورد استفاده در سامانه های چند عامله ی غیرمتمرکز است .
 در سوی دیگر نیاز است تا خودمختاری در سامانه های مورد نیاز در دیدگاه جدید تحقیقاتی و صنعتی دیده شود . 
در سوی دیگر نیاز است تا خود مختاری در سامانه های مورد نیاز در دیدگاه جدید تحقیقاتی و صنعتی دیده شود . 
در سوی دیگر نیاز است تا خود مختاری در سامانه های مورد نیاز در دیدگاه جدید تحقیقاتی و صنعتی دیده شود .
از این رو نیاز است تا برای سامانه های چند عاملهی خودمختار و ورودی دیدگاه سامانه های چند عامله در توسعه سامانه‌  جایگاهی دیده شود . 
از این رو نیاز است تا برای سامانه های چند عاملهی خودمختار و ورودی دیدگاه سامانه های چند عامله در توسعه سامانه‌  جایگاهی دیده شود .
از این رو نیاز است تا برای سامانه های چند عامله ی خودمختار و ورودی دیدگاه سامانه های چند عامله در توسعه سامانه‌  جایگاهی دیده شود .
از این رو نیاز است تا برای سامانه های چند عامله ی خودمختار و ورودی دیدگاه سامانه های چند عامله در توسعه سامانه‌  جایگاهی دیده شود .
از این رو نیاز است تا برای سامانه های چند عامله ی خودمختار و ورودی دیدگاه سامانه های چندعامله در توسعه سامانه‌  جایگاهی دیده شود .
در این راه میبایست با راهکارهایی سازمانهای تغییر پذیر را پشتیبانی کنیم .
در این راه می بایست با راهکارهایی سازمانهای تغییر پذیر را پشتیبانی کنیم .
در این راه می بایست با راهکارهایی سازمان های تغییر پذیر را پشتیبانی کنیم .
در این راه می بایست با راهکارهایی سازمان های تغییرپذیر را پشتیبانی کنیم .
برای داشتن بستری کارا برای توسعه نرم افزار های چند عامله خودتطبیق در حوزه های مختلف نیاز است تا تمامی این چالش ها در کنار هم دیده شوند .
برای داشتن بستری کارا برای توسعه نرم افزار های چند عامله خودتطبیق در حوزه های مختلف نیاز است تا تمامی این چالش ها در کنار هم دیده شوند .
برای داشتن بستری کارا برای توسعه نرم افزار های چند عامله خودتطبیق در حوزه های مختلف نیاز است تا تمامی این چالشها در کنار هم دیده شوند .
برای پاسخگویی به این نیاز ها ارائه یک راهکار تلفیق خودتطبیقی و خودسازماندهی در سامانه های چندعامله خودمختار در نظر گرفته شده است . 
برای پاسخگویی به این نیاز ها ارائه یک راهکار تلفیق خود تطبیقی و خودسازماندهی در سامانه های چندعامله خودمختار در نظر گرفته شده است . 
برای پاسخگویی به این نیاز ها ارائه یک راهکار تلفیق خود تطبیقی و خود سازماندهی در سامانه های چندعامله خودمختار در نظر گرفته شده است .
برای پاسخگویی به این نیاز ها ارائه یک راهکار تلفیق خود تطبیقی و خود سازماندهی در سامانه های چندعامله خودمختار در نظر گرفته شده است .
ارائه یک دقیق سازی از معماری عاملها و سامانهی چند عامله و همچنین روند همکاری عاملها از دیدگاه پویا .
ارائه یک دقیقسازی از معماری عاملها و سامانهی چند عامله و همچنین روند همکاری عاملها از دیدگاه پویا .
ارائه یک دقیقسازی از معماری عامل ها و سامانهی چند عامله و همچنین روند همکاری عاملها از دیدگاه پویا .
ارائه یک دقیقسازی از معماری عامل ها و سامانه ی چند عامله و همچنین روند همکاری عاملها از دیدگاه پویا .
ارائه یک دقیقسازی از معماری عامل ها و سامانه ی چند عامله و همچنین روند همکاری عامل ها از دیدگاه پویا .
ارائه یک نمونه پیاده سازی از معماری به کمک روشگان مذکور به منظور سنجش راهکار ارائه شده .
معنی مفهوم خودسازماندهی برای سامانه های چندعامله تعریف شده است . 
معنی مفهوم خود سازماندهی برای سامانه های چندعامله تعریف شده است . 
این موضوع با چند عامل بودن و عدم کنترل متمرکز هم خوانی دارد .
خودتطبیقی ناظر به اعمال کنترل متمرکز برروی سامانه ها است . 
خود تطبیقی ناظر به اعمال کنترل متمرکز برروی سامانه ها است .
خود تطبیقی ناظر به اعمال کنترل متمرکز برروی سامانه ها است
از قرار دادن این تعریف در سامانه های چندعامله نیاز به اعمال تغییراتی در سامانه و خودتطبیقی دارد . 
از قرار دادن این تعریف در سامانه های چندعامله نیاز به اعمال تغییراتی در سامانه و خودتطبیقی دارد .
از قرار دادن این تعریف در سامانه های چندعامله نیاز به اعمال تغییراتی در سامانه و خود تطبیقی دارد .
اینکه چگونه این تغییرات اعمال شود از سئوالاتی است که باید در این تحقیق به آن پاسخ داده شود .
این که چگونه این تغییرات اعمال شود از سئوالاتی است که باید در این تحقیق به آن پاسخ داده شود .
همان طور که مطرح شد ، اعمال خودتطبیقی و خودسازماندهی بر روی سامانه با یکدیگر متفاوت هستند . 
همانطور که مطرح شد ، اعمال خودتطبیقی و خودسازماندهی بر روی سامانه با یکدیگر متفاوت هستند .
همان طور که مطرح شد ، اعمال خود تطبیقی و خودسازماندهی بر روی سامانه با یکدیگر متفاوت هستند .
همان طور که مطرح شد ، اعمال خود تطبیقی و خود سازماندهی بر روی سامانه با یکدیگر متفاوت هستند .
خود سازماندهی ناظر به اعمال تغییر از پایین به بالا است .
خود تطبیقی ناظر به اعمال تغییرات به صورت دستوری و از بالا به پایین است . 
از این رو باید در این تحقیق به این سوال پاسخ داد که چگونه دو مفهوم متفاوت خودتطبیقی و خودسازماندهی در کنار هم قرار خواهند گرفت .
از اینرو باید در این تحقیق به این سوال پاسخ داد که چگونه دو مفهوم متفاوت خودتطبیقی و خودسازماندهی در کنار هم قرار خواهند گرفت .
از اینرو باید در این تحقیق به این سوال پاسخ داد که چگونه دو مفهوم متفاوت خود تطبیقی و خودسازماندهی در کنار هم قرار خواهند گرفت .
از اینرو باید در این تحقیق به این سوال پاسخ داد که چگونه دو مفهوم متفاوت خود تطبیقی و خود سازماندهی در کنار هم قرار خواهند گرفت .
زمانی میتوان یک راهکار ارائه کرد که بتوان ادعا نمود که اجزای این راهکار برای طیف وسیعی از سامانه ها قابل استفاده است . 
زمانی می توان یک راهکار ارائه کرد که بتوان ادعا نمود که اجزای این راهکار برای طیف وسیعی از سامانه ها قابل استفاده است . 
زمانی می توان یک راهکار ارائه کرد که بتوان ادعا نمود که اجزای این راهکار برای طیف وسیعی از سامانه ها قابل استفاده است . 
به بیان دیگر این که اجزای راهکار پیشنهادی اعم از معماری ، سازمان مجازی باید برای طیف وسیعی از سامانه ها قابل استفاده باشند .
 به بیان دیگر اینکه اجزای راهکار پیشنهادی اعم از معماری ، سازمان مجازی باید برای طیف وسیعی از سامانه ها قابل استفاده باشند .
بنابراین در این تحقیق باید معماریهای مرجعی مورد استفاده و دقیق سازی قرار گیرند .
بنابر این در این تحقیق باید معماریهای مرجعی مورد استفاده و دقیق سازی قرار گیرند .
بنابر این در این تحقیق باید معماری های مرجعی مورد استفاده و دقیق سازی قرار گیرند .
بنابر این در این تحقیق باید معماری های مرجعی مورد استفاده و دقیقسازی قرار گیرند .
سازمان مجازی به نحوی استفاده شود تا بتوان از ماحصل این تحقیق ، چگونگی قابلیت استفاده این راه‌حلها برای طیف وسیعی از سامانه قابل استنباط باشد .
سازمان مجازی به نحوی استفاده شود تا بتوان از ماحصل این تحقیق ، چگونگی قابلیت استفاده این راه‌ حلها برای طیف وسیعی از سامانه قابل استنباط باشد .
سازمان مجازی به نحوی استفاده شود تا بتوان از ماحصل این تحقیق ، چگونگی قابلیت استفاده این راه‌ حل ها برای طیف وسیعی از سامانه قابل استنباط باشد .
ابزارهای تولیدی در فرایند توصیف راهکار پیشنهادی نیز باید بصورت عام منظور و توسعه پذیر باشند .
ابزارهای تولیدی در فرایند توصیف راهکار پیشنهادی نیز باید به صورت عام منظور و توسعه پذیر باشند .
این تحقیق در حیطهی سامانه های چند عامله قرار گرفته است . 
این تحقیق در حیطه ی سامانه های چند عامله قرار گرفته است . 
این تحقیق در حیطه ی سامانه های چند عامله قرار گرفته است . 
منظور از سامانه های چندعامله نرم افزاری میباشد .
منظور از سامانه های چندعامله نرم افزاری میباشد .
منظور از سامانه های چندعامله نرم افزاری میباشد .
منظور از سامانه های چندعامله نرم افزاری می باشد .
همچنین این تحقیق ناظر به عاملهای هوشمند سخت افزاری نبوده و استفاده عاملهای سخت افزاری از این راهکار در نظر گرفته نشده است .
همچنین این تحقیق ناظر به عامل های هوشمند سخت افزاری نبوده و استفاده عاملهای سخت افزاری از این راهکار در نظر گرفته نشده است .
همچنین این تحقیق ناظر به عامل های هوشمند سخت افزاری نبوده و استفاده عامل های سخت افزاری از این راهکار در نظر گرفته نشده است .
این تحقیق بجز برای سامانه های چندعامله نرم افزاری توسعه داده نخواهد شد .
این تحقیق بجز برای سامانه های چندعامله نرم افزاری توسعه داده نخواهد شد .
این تحقیق به جز برای سامانه های چندعامله نرم افزاری توسعه داده نخواهد شد .
این تحقیق به جز برای سامانه های چند عامله نرم افزاری توسعه داده نخواهد شد .
 خودتطبیقی در سامانه های چندعامله در نظر گرفته میشود .
خودتطبیقی در سامانه های چندعامله در نظر گرفته میشود .
خودتطبیقی در سامانه های چندعامله در نظر گرفته می شود .
 اما این خودتطبیقی در تعریف پایهای عامل وجود دارد . 
اما این خود تطبیقی در تعریف پایهای عامل وجود دارد . 
اما این خودتطبیقی در تعریف پایه ای عامل وجود دارد . 
منظور از خودتطبیقی در عامل تغییرات جزئی در وظایف و دادههای ورودی و خروجی نخواهد بود .
منظور از خود تطبیقی در عامل تغییرات جزئی در وظایف و دادههای ورودی و خروجی نخواهد بود .
منظور از خود تطبیقی در عامل تغییرات جزئی در وظایف و داده های ورودی و خروجی نخواهد بود .
در این تحقیق باز ساختاری و تغییر در اهداف ، وظایف و اجزای سامانه به عنوان تطبیق در نظر گرفته میشود . 
در این تحقیق باز ساختاری و تغییر در اهداف ، وظایف و اجزای سامانه به عنوان تطبیق در نظر گرفته می شود . 
در این تحقیق بازساختاری و تغییر در اهداف ، وظایف و اجزای سامانه به عنوان تطبیق در نظر گرفته می شود . 
این سطحی بالاتر از تحقیق را در نظر خواهد داشت .
این سطحی بالا تر از تحقیق را در نظر خواهد داشت .
 اما این باز ساختاری تغییرات بنیادی در ساختار عامل را به دنبال نخواهد داشت . 
اما این باز ساختاری تغییرات بنیادی در ساختار عامل را بدنبال نخواهد داشت .
به بیان دیگر تغییرات در عامل در ساختار منطقی عامل و وظایف عامل اعمال خواهد شد تا بروی ساختار پیمانه بندی عامل . 
به بیان دیگر تغییرات در عامل در ساختار منطقی عامل و وظایف عامل اعمال خواهد شد تا به روی ساختار پیمانه بندی عامل . 
تغییرات بصورت منطق در استراتژی و استنتاج عامل نرم افزاری اعمال خواهد شد و نه در تغییر اجزای سامانه در سطح ساختار و ماژولبندی .
تغییرات بصورت منطق در استراتژی و استنتاج عامل نرم افزاری اعمال خواهد شد و نه در تغییر اجزای سامانه در سطح ساختار و ماژولبندی .
تغییرات بصورت منطق در استراتژی و استنتاج عامل نرم افزاری اعمال خواهد شد و نه در تغییر اجزای سامانه در سطح ساختار و ماژول بندی .
پیاده سازی این راهکار در انتهای نتایج این تحقیق وجودخواهد داشت .
پیاده سازی این راهکار در انتهای نتایج این تحقیق وجودخواهد داشت .
اما در بطن این پیاده سازی ، اجزا و ماژولهایی پیاده سازی خواهند شد که میتوانند به عنوان ابزارهای حاصل از یک چارچوب مورد استفاده قرارگیرند .
اما در بطن این پیاده سازی ، اجزا و ماژول هایی پیاده سازی خواهند شد که میتوانند به عنوان ابزارهای حاصل از یک چارچوب مورد استفاده قرارگیرند .
اما در بطن این پیاده سازی ، اجزا و ماژول هایی پیاده سازی خواهند شد که میتوانند به عنوان ابزارهای حاصل از یک چارچوب مورد استفاده قرارگیرند .
اما در بطن این پیاده سازی ، اجزا و ماژول هایی پیاده سازی خواهند شد که می توانند به عنوان ابزارهای حاصل از یک چارچوب مورد استفاده قرارگیرند .
اما در بطن این پیاده سازی ، اجزا و ماژول هایی پیاده سازی خواهند شد که می توانند بعنوان ابزارهای حاصل از یک چارچوب مورد استفاده قرارگیرند .
نقاط قوت و ضعف معماری های مرجع سامانه های چند عامله بیان شده و معماری  برای خودتطبیقی در سامانه های چند عامله ارائه میشود .
نقاط قوت و ضعف معماری های مرجع سامانه های چند عامله بیان شده و معماری  برای خودتطبیقی در سامانه های چند عامله ارائه میشود .
نقاط قوت و ضعف معماری های مرجع سامانه های چند عامله بیان شده و معماری  برای خودتطبیقی در سامانه های چند عامله ارائه میشود .
نقاط قوت و ضعف معماری های مرجع سامانه های چند عامله بیان شده و معماری  برای خودتطبیقی در سامانه های چند عامله ارائه می شود .
نقاط قوت و ضعف معماری های مرجع سامانه های چند عامله بیان شده و معماری  برای خود تطبیقی در سامانه های چند عامله ارائه می شود .
نقاط قوت و ضعف معماری های مرجع سامانه های چندعامله بیان شده و معماری  برای خود تطبیقی در سامانه های چند عامله ارائه می شود .
با توجه به مزایای خود تطبیقی و خودسازماندهی سعی خواهد شد مزایای هردو این مفاهیم در معماری مرجع پیشنهادی و جود داده باشد .  
با توجه به مزایای خود تطبیقی و خود سازماندهی سعی خواهد شد مزایای هردو این مفاهیم در معماری مرجع پیشنهادی و جود داده باشد .  
اعمال بخش نیازمند برای مدیریت نقش ها به منظور امکان پذیر کردن خود تطبیق در این نوع سامانه های نوآوری دیگر این تحقیق می باشد . 
اعمال بخش نیازمند برای مدیریت نقشها به منظور امکان پذیر کردن خود تطبیق در این نوع سامانه های نوآوری دیگر این تحقیق می باشد . 
اعمال بخش نیازمند برای مدیریت نقش ها بمنظور امکان پذیر کردن خود تطبیق در این نوع سامانه های نوآوری دیگر این تحقیق می باشد . 
اعمال بخش نیازمند برای مدیریت نقش ها به منظور امکانپذیر کردن خود تطبیق در این نوع سامانه های نوآوری دیگر این تحقیق می باشد . 
اعمال بخش نیازمند برای مدیریت نقش ها به منظور امکان پذیر کردن خودتطبیق در این نوع سامانه های نوآوری دیگر این تحقیق می باشد . 
اعمال بخش نیازمند برای مدیریت نقش ها به منظور امکان پذیر کردن خود تطبیق در این نوع سامانه های نوآوری دیگر این تحقیق میباشد . 
اعمال بخش نیازمند برای مدیریت نقشها بمنظور امکان پذیر کردن خود تطبیق در این نوع سامانه های نوآوری دیگر این تحقیق می باشد . 
اعمال بخش نیازمند برای مدیریت نقشها به منظور امکان پذیر کردن خودتطبیق در این نوع سامانه های نوآوری دیگر این تحقیق می باشد . 
اعمال بخش نیازمند برای مدیریت نقشها به منظور امکان پذیر کردن خود تطبیق در این نوع سامانه های نوآوری دیگر این تحقیق میباشد . 
اعمال بخش نیازمند برای مدیریت نقشها بمنظور امکانپذیر کردن خودتطبیق در این نوع سامانه های نوآوری دیگر این تحقیق میباشد . 
حاصل این تحقیق درهم آمیزی مفاهیم سازمان مجازی با معماری مرجع سامانه های چندعامله برای برقراری خودتطبیقی در این سامانه ها میباشد .
حاصل این تحقیق درهم آمیزی مفاهیم سازمان مجازی با معماری مرجع سامانه های چندعامله برای برقراری خودتطبیقی در این سامانه ها میباشد .

حاصل این تحقیق درهم آمیزی مفاهیم سازمان مجازی با معماری مرجع سامانه های چندعامله برای برقراری خودتطبیقی در این سامانه ها میباشد .
حاصل این تحقیق درهم آمیزی مفاهیم سازمان مجازی با معماری مرجع سامانه های چندعامله برای برقراری خودتطبیقی در این سامانه ها میباشد .
حاصل این تحقیق درهم آمیزی مفاهیم سازمان مجازی با معماری مرجع سامانه های چندعامله برای برقراری خودتطبیقی در این سامانه ها می باشد .
حاصل این تحقیق درهم آمیزی مفاهیم سازمان مجازی با معماری مرجع سامانه های چند عامله برای برقراری خودتطبیقی در این سامانه ها می باشد .
خود تطبیقی و خود سازماندهی در معماری سامانه ها و ارائه یک پیاده سازی قابل استفاده مجدد پیشنهاد دیگر نوآوری این تحقیق می باشد .
خودتطبیقی و خود سازماندهی در معماری سامانه ها و ارائه یک پیاده سازی قابل استفاده مجدد پیشنهاد دیگر نوآوری این تحقیق می باشد .
خود تطبیقی و خودسازماندهی در معماری سامانه ها و ارائه یک پیاده سازی قابل استفاده مجدد پیشنهاد دیگر نوآوری این تحقیق می باشد .
خود تطبیقی و خود سازماندهی در معماری سامانه ها و ارائه یک پیاده سازی قابل استفاده مجدد پیشنهاد دیگر نوآوری این تحقیق میباشد .
خودتطبیقی و خودسازماندهی در معماری سامانه ها و ارائه یک پیاده سازی قابل استفاده مجدد پیشنهاد دیگر نوآوری این تحقیق میباشد .
با آشنایی پیدا کردن باانگیره و هدف رساله در بخش بعد توضیحاتی در مورد ساختار گزارش آورده شده است .
خود تطبیقی در سامانه های چند عامله ، سازمان مجازی و همچنین روشگانهای توسعه سامانه های چند عامله پرداخته شده است . 
خود تطبیقی در سامانه های چند عامله ، سازمان مجازی و همچنین روشگانهای توسعه سامانه های چند عامله پرداخته شده است . 
خود تطبیقی در سامانه های چند عامله ، سازمان مجازی و همچنین روشگان های توسعه سامانه های چند عامله پرداخته شده است . 
خود تطبیقی در سامانه های چند عامله ، سازمان مجازی و همچنین روشگان های توسعه سامانه های چند عامله پرداخته شده است .
در فصل سوم مروری بر کارهای مرتبط در زمینه سامانه های چند عامله خودتطبیق و معماری سامانه های چند عامله خودتطبیق پرداخته شده است .
در فصل سوم مروری بر کارهای مرتبط در زمینه سامانه های چند عامله خودتطبیق و معماری سامانه های چند عامله خودتطبیق پرداخته شده است .
در فصل سوم مروری بر کارهای مرتبط در زمینه سامانه های چند عامله خود تطبیق و معماری سامانه های چند عامله خودتطبیق پرداخته شده است .
در فصل سوم مروری بر کارهای مرتبط در زمینه سامانه های چند عامله خود تطبیق و معماری سامانه های چند عامله خودتطبیق پرداخته شده است .
همچنین مفاهیم خود تطبیقی در مقابل خودسازماندهی مورد بحث واقع شده است .
همچنین مفاهیم خود تطبیقی در مقابل خود سازماندهی مورد بحث واقع شده است .
در فصل چهارم پیشنهاد رساله در زمینه ارائه راهکاری برای توسعه سامانه های چندعامله با خصوصیت خودتطبیقی و خودسازمانده از دیدگاه محقق بیان شده است .
در فصل چهارم پیشنهاد رساله در زمینه ارائه راهکاری برای توسعه سامانه های چندعامله با خصوصیت خودتطبیقی و خودسازمانده از دیدگاه محقق بیان شده است .
در فصل چهارم پیشنهاد رساله در زمینه ارائه راهکاری برای توسعه سامانه های چندعامله با خصوصیت خودتطبیقی و خود سازمانده از دیدگاه محقق بیان شده است .
میتوان با استناد به تحقیقاتی اشاره کرد که دو حوزه برای تعریف سامانه های عامل محور وجود دارد .
می توان با استناد به تحقیقاتی اشاره کرد که دو حوزه برای تعریف سامانه های عامل محور وجود دارد .
می توان با استناد به تحقیقاتی اشاره کرد که دو حوزه برای تعریف سامانه های عامل محور وجود دارد .
نمونهی این خصوصیات را میتوان نظیر نحوه و نوع ارتباطات و همکاری عاملها نام برد .
نمونه ی این خصوصیات را میتوان نظیر نحوه و نوع ارتباطات و همکاری عاملها نام برد .
نمونه ی این خصوصیات را می توان نظیر نحوه و نوع ارتباطات و همکاری عاملها نام برد .
نمونه ی این خصوصیات را می توان نظیر نحوه و نوع ارتباطات و همکاری عامل ها نام برد .
سامانه‌ چند عامله را میتوان به صورت سامانه چند عامله تشکیل شده است از محیط، شیها ، عاملها و ارتباطات مابین این موجودیتها تعریف کرد .
سامانه‌ چند عامله را می توان به صورت سامانه چند عامله تشکیل شده است از محیط ، شی ها ، عاملها و ارتباطات مابین این موجودیتها تعریف کرد .
سامانه‌ چند عامله را می توان به صورت سامانه چند عامله تشکیل شده است از محیط ، شی ها ، عامل ها و ارتباطات مابین این موجودیتها تعریف کرد .
سامانه‌ چند عامله را می توان به صورت سامانه چند عامله تشکیل شده است از محیط ، شی ها ، عامل ها و ارتباطات مابین این موجودیت ها تعریف کرد .
عامل میتواند یک موجودیت فیزیکی و یا مجازی باشد که میتواند محیط را درک و داده را دریافت کرده و با دیگران ارتباط برقرار کند .
عامل می تواند یک موجودیت فیزیکی و یا مجازی باشد که میتواند محیط را درک و داده را دریافت کرده و با دیگران ارتباط برقرار کند .
عامل می تواند یک موجودیت فیزیکی و یا مجازی باشد که می تواند محیط را درک و داده را دریافت کرده و با دیگران ارتباط برقرار کند .
عامل به عنوان یک موجودیت خودمحور و خودتصمیمگیر ، توانمندیهایی دارد و برای رسیدن به اهداف و تصمیم غایی خود تلاش و عمل میکند .
عامل به عنوان یک موجودیت خود محور و خودتصمیم گیر ، توانمندیهایی دارد و برای رسیدن به اهداف و تصمیم غایی خود تلاش و عمل میکند .
عامل به عنوان یک موجودیت خود محور و خود تصمیم گیر ، توانمندیهایی دارد و برای رسیدن به اهداف و تصمیم غایی خود تلاش و عمل میکند .
عامل به عنوان یک موجودیت خود محور و خود تصمیم گیر ، توانمندی هایی دارد و برای رسیدن به اهداف و تصمیم غایی خود تلاش و عمل میکند .
عامل به عنوان یک موجودیت خود محور و خود تصمیم گیر ، توانمندی هایی دارد و برای رسیدن به اهداف و تصمیم غایی خود تلاش و عمل می کند .
عامل نرم افزاری از مباحث سامانه های چندعامله بوجود آمده است .
عامل نرم افزاری از مباحث سامانه های چندعامله بوجود آمده است .
عامل نرم افزاری از مباحث سامانه های چندعامله بوجود آمده است .
عامل نرم افزاری از مباحث سامانه های چند عامله بوجود آمده است .
عامل نرم افزاری از مباحث سامانه های چند عامله به وجود آمده است .
در توصیفاتی که از عامل نرم افزاری در تحقیقات آورده شده است .
می توان این طور برداشت کرد که عامل نرم افزاری در واقع به دسته ای از عامل های هوشمند اطلاق می شود .
میتوان این طور برداشت کرد که عامل نرم افزاری در واقع به دسته ای از عامل های هوشمند اطلاق می شود .
می توان اینطور برداشت کرد که عامل نرم افزاری در واقع به دسته ای از عامل های هوشمند اطلاق می شود .
می توان این طور برداشت کرد که عامل نرم افزاری درواقع به دسته ای از عامل های هوشمند اطلاق می شود .
می توان این طور برداشت کرد که عامل نرم افزاری در واقع به دسته ای از عاملهای هوشمند اطلاق می شود .
می توان این طور برداشت کرد که عامل نرم افزاری در واقع به دسته ای از عامل های هوشمند اطلاق میشود .
میتوان اینطور برداشت کرد که عامل نرم افزاری در واقع به دسته ای از عامل های هوشمند اطلاق می شود .
می توان این طور برداشت کرد که عامل نرم افزاری درواقع به دسته ای از عاملهای هوشمند اطلاق میشود .
میتوان اینطور برداشت کرد که عامل نرم افزاری درواقع به دسته ای از عاملهای هوشمند اطلاق میشود .
این موضوع در مورد سکو و کاربرد نرم افزاری که به عنوان زیرساخت برای عامل نرم افزاری در نظر گرفته میشود نیز صادق است .
این موضوع در مورد سکو و کاربرد نرم افزاری که به عنوان زیرساخت برای عامل نرم افزاری در نظر گرفته میشود نیز صادق است .
این موضوع در مورد سکو و کاربرد نرم افزاری که بعنوان زیرساخت برای عامل نرم افزاری در نظر گرفته میشود نیز صادق است .
این موضوع در مورد سکو و کاربرد نرم افزاری که بعنوان زیرساخت برای عامل نرم افزاری در نظر گرفته میشود نیز صادق است .
این موضوع در مورد سکو و کاربرد نرم افزاری که بعنوان زیرساخت برای عامل نرم افزاری در نظر گرفته می شود نیز صادق است .
این موضوع نیاز به شفاف سازی دارد .
این موضوع نیاز به شفافسازی دارد .
معماری اصلی و مرجع عامل برای عامل یک ورودی از محیط با نام حسگر و یک خروجی به محیط به نام تاثیر گذار در نظر گرفته است .
این موضوع در تمامی سامانه های نرم افزاری و سخت افزاری به عنوان زیرساخت عامل ثابت بوده است .
این موضوع در تمامی سامانه های نرم افزاری و سخت افزاری به عنوان زیرساخت عامل ثابت بوده است .
این موضوع در تمامی سامانه های نرم افزاری و سخت افزاری به عنوان زیرساخت عامل ثابت بوده است .
این موضوع در تمامی سامانه های نرم افزاری و سخت افزاری به عنوان زیرساخت عامل ثابت بوده است .
این موضوع در تمامی سامانه های نرم افزاری و سخت افزاری بعنوان زیرساخت عامل ثابت بوده است .
این موضوع در تمامی سامانه های نرم افزاری و سخت افزاری بعنوان زیر ساخت عامل ثابت بوده است .
از این رو می توان در نظر داشته که با این معماری مرجع ، عامل توسعه داده شده در تمامی سکوها استفاده پذیر باشد .
از اینرو می توان در نظر داشته که با این معماری مرجع ، عامل توسعه داده شده در تمامی سکوها استفاده پذیر باشد .
از این رو میتوان در نظر داشته که با این معماری مرجع ، عامل توسعه داده شده در تمامی سکوها استفاده پذیر باشد .
از اینرو میتوان در نظر داشته که با این معماری مرجع ، عامل توسعه داده شده در تمامی سکوها استفاده پذیر باشد .
همانطور که مشاهده میشود ، عامل از طریق حسگر و تاثیرگذار خود با استفاده از لایه هایی بروی زیرساخت قرار گرفته و در انتها با محیط در ارتباط است .
همان طور که مشاهده میشود ، عامل از طریق حسگر و تاثیرگذار خود با استفاده از لایه هایی بروی زیرساخت قرار گرفته و در انتها با محیط در ارتباط است .
همان طور که مشاهده می شود ، عامل از طریق حسگر و تاثیرگذار خود با استفاده از لایه هایی بروی زیرساخت قرار گرفته و در انتها با محیط در ارتباط است .
همان طور که مشاهده می شود ، عامل از طریق حسگر و تاثیرگذار خود با استفاده از لایه هایی به روی زیرساخت قرار گرفته و در انتها با محیط در ارتباط است .
دو دلیل برای این مورد وجود دارد که چرا مسئله ی تعریف عامل به این میزان دارای پیچیدگی است .
دو دلیل برای این مورد وجود دارد که چرا مسئله ی تعریف عامل به این میزان دارای پیچید گی است .
علت اول این است که دید مهندسان نرم افزار با دید محققین حوزه ی هوش مصنوعی و منطق فازی  متفاوت است .
علت اول این است که دید مهندسان نرم افزار با دید محققین حوزه ی هوش مصنوعی و منطق فازی  متفاوت است .
در هر کدام از این جامعه ها ، ویژگیهای خاصی برای عامل بر شمرده میشود .
در هر کدام از این جامعه ها ، ویژگی های خاصی برای عامل بر شمرده میشود .
در هر کدام از این جامعه ها ، ویژگی های خاصی برای عامل بر شمرده می شود .
دلیل دوم این است که حتی در حوزه تحقیق محققین مهندسی نرم افزار از این تعریف استفاده می شود .
دلیل دوم این است که حتی در حوزه تحقیق محققین مهندسی نرم افزار از این تعریف استفاده میشود .
همین موضوع نیز باعث شده است حوزه وسیعی از همنامها برای تعریف عامل در نظر گرفته شود .
همین موضوع نیز باعث شده است حوزه وسیعی از همنام ها برای تعریف عامل در نظر گرفته شود .
باید این موضوع را در نظر داشت که دلیل منطقی ای برای این هم نام دانستن و همتراز در نظر گرفتن تعریفات وجود دارد .
باید این موضوع را در نظر داشت که دلیل منطقی ای برای این هم نام دانستن و هم تراز در نظر گرفتن تعریفات وجود دارد .
در  تجزیه پذیری فیزیکی عامل از محیط در ابتدا و به طور کلی تجزیه پذیری یک بخش از یک سامانه به دلیل کارایی متفاوت میتواند باشد .
در  تجزیه پذیری فیزیکی عامل از محیط در ابتدا و بطور کلی تجزیه پذیری یک بخش از یک سامانه به دلیل کارایی متفاوت میتواند باشد .
در  تجزیه پذیری فیزیکی عامل از محیط در ابتدا و بطور کلی تجزیه پذیری یک بخش از یک سامانه بدلیل کارایی متفاوت میتواند باشد .
در  تجزیه پذیری فیزیکی عامل از محیط در ابتدا و بطور کلی تجزیه پذیری یک بخش از یک سامانه بدلیل کارایی متفاوت می تواند باشد .
بطور مثال تجزیه پذیری عامل هوشمند در رباتیک دلیل بر این نامگذاری است .
به طور مثال تجزیه پذیری عامل هوشمند در رباتیک دلیل بر این نامگذاری است .
به طور مثال تجزیه پذیری عامل هوشمند در رباتیک دلیل بر این نام گذاری است .
برای دلیل دوم به تاثیرات و وظایفی که عاملها به جهت دانش بر محیط میگذارند ، اشاره شده است .
برای دلیل دوم به تاثیرات و وظایفی که عامل ها به جهت دانش بر محیط میگذارند ، اشاره شده است .
برای دلیل دوم به تاثیرات و وظایفی که عامل ها بجهت دانش بر محیط میگذارند ، اشاره شده است .
برای دلیل دوم به تاثیرات و وظایفی که عامل ها بجهت دانش بر محیط می گذارند ، اشاره شده است .
در واقع این وظایف و تجزیه پذیری از لحاظ وظیفه و نقش میتواند دلیل تعبیر واژه عامل به یک موجودیت باشد .
در واقع این وظایف و تجزیه پذیری از لحاظ وظیفه و نقش می تواند دلیل تعبیر واژه عامل به یک موجودیت باشد .
عامل به عنوان یک مولفه ی نرم افزاری که قادر به انجام دقیق وظایفی است که در جهت انجام اهداف مد نظر بر عهده دارد .
عامل بعنوان یک مولفه ی نرم افزاری که قادر به انجام دقیق وظایفی است که در جهت انجام اهداف مد نظر بر عهده دارد .
عامل بعنوان یک مولفه ی نرم افزاری که قادر به انجام دقیق وظایفی است که در جهت انجام اهداف مد نظر بر عهده دارد .
در واقع این تعریف به نوعی یک لفظ چتری برای دسته زیادی از سامانه هایی است که هدفی را دنبال میکنند .
در واقع این تعریف به نوعی یک لفظ چتری برای دسته زیادی از سامانه هایی است که هدفی را دنبال میکنند .
در واقع این تعریف به نوعی یک لفظ چتری برای دسته زیادی از سامانه هایی است که هدفی را دنبال می کنند .
یک معماری برای عاملهای هوشمند ارائه شده است .
یک معماری برای عامل های هوشمند ارائه شده است .
سامانه های چندعامله در حوزههای زیادی نظیر ، هوش مصنوعی ، ساخت و تولید ، توسعه سامانه‌ و غیره کاربرد داشته اند .
سامانه های چندعامله در حوزههای زیادی نظیر ، هوش مصنوعی ، ساخت و تولید ، توسعه سامانه‌ و غیره کاربرد داشته اند .
سامانه های چندعامله در حوزه های زیادی نظیر ، هوش مصنوعی ، ساخت و تولید ، توسعه سامانه‌ و غیره کاربرد داشته اند .
از این رو معماریها و مدلهای مرجع در توسعه سامانه های چند عامله حاصل شده است .
از اینرو معماریها و مدلهای مرجع در توسعه سامانه های چند عامله حاصل شده است .
از اینرو معماری ها و مدلهای مرجع در توسعه سامانه های چند عامله حاصل شده است .
از اینرو معماری ها و مدل های مرجع در توسعه سامانه های چند عامله حاصل شده است .
از اینرو معماری ها و مدل های مرجع در توسعه سامانه های چند عامله حاصل شده است .
این مدلها برای استفاده در تحقیق در مورد سامانه های چند عامله خودتطبیق مشکلات زیر را دارا میباشند .
این مدل ها برای استفاده در تحقیق در مورد سامانه های چند عامله خودتطبیق مشکلات زیر را دارا میباشند .
این مدل ها برای استفاده در تحقیق در مورد سامانه های چند عامله خودتطبیق مشکلات زیر را دارا میباشند .
این مدل ها برای استفاده در تحقیق در مورد سامانه های چند عامله خود تطبیق مشکلات زیر را دارا میباشند .
این مدل ها برای استفاده در تحقیق در مورد سامانه های چند عامله خود تطبیق مشکلات زیر را دارا می باشند .
این مشکلات توجیحات نیاز به تغییر در مدلها برای پوشش تمامی نیاز‌های معماری  برای خودتطبیقی سامانه چند عامله خودمختار است .
این مشکلات توجیحات نیاز به تغییر در مدل ها برای پوشش تمامی نیاز‌های معماری  برای خودتطبیقی سامانه چند عامله خودمختار است .
این مشکلات توجیحات نیاز به تغییر در مدل ها برای پوشش تمامی نیاز‌های معماری  برای خود تطبیقی سامانه چند عامله خودمختار است .
به بیان دیگر در این تحقیق معماریهای مرجع موجود مورد بررسی قرار گرفته تا نقاط قوت ضعف این معماریها مشخص شود .
به بیان دیگر در این تحقیق معماری های مرجع موجود مورد بررسی قرار گرفته تا نقاط قوت ضعف این معماریها مشخص شود .
به بیان دیگر در این تحقیق معماریهای مرجع موجود مورد بررسی قرار گرفته تا نقاط قوت ضعف این معماری ها مشخص شود .
سامانه ها با بزرگ شدن و قرارگرفتن در حوزه ی عمل و تقابل با تغییرات شدید محیطی به سرعت کارکرد خود را از دست میدهند .
سامانه ها با بزرگ شدن و قرارگرفتن در حوزه ی عمل و تقابل با تغییرات شدید محیطی به سرعت کارکرد خود را از دست میدهند .
سامانه ها با بزرگ شدن و قرارگرفتن در حوزه ی عمل و تقابل با تغییرات شدید محیطی به سرعت کارکرد خود را از دست می دهند .
سامانه خود به صورت منفرد و بدون نیاز به دریافت دستورات از کاربر تغییرات را در نحوه ی عملکرد و تعامل با محیط انجام ‌می دهد .
سامانه خود بصورت منفرد و بدون نیاز به دریافت دستورات از کاربر تغییرات را در نحوه ی عملکرد و تعامل با محیط انجام ‌می دهد .
سامانه خود به صورت منفرد و بدون نیاز به دریافت دستورات از کاربر تغییرات را در نحوه ی عملکرد و تعامل با محیط انجام ‌میدهد .
سامانه خود بصورت منفرد و بدون نیاز به دریافت دستورات از کاربر تغییرات را در نحوه ی عملکرد و تعامل با محیط انجام ‌میدهد .
به علت نوپایی این حوزه بیان شده است که این حوزه میتواند در تحقیقات مد نظر قرار گیرد .
بعلت نوپایی این حوزه بیان شده است که این حوزه میتواند در تحقیقات مد نظر قرار گیرد .
بعلت نوپایی این حوزه بیان شده است که این حوزه می تواند در تحقیقات مد نظر قرار گیرد .
سامانه ها و سامانه هایی که در گذشته توسعه داده شده اند باید خصوصیت مربوط به رایانش خودمختار را در خود بوجود آورند .
سامانه ها و سامانه هایی که در گذشته توسعه داده شده اند باید خصوصیت مربوط به رایانش خودمختار را در خود بوجود آورند .
سامانه ها و سامانه هایی که در گذشته توسعه داده شده اند باید خصوصیت مربوط به رایانش خودمختار را در خود بوجود آورند .
در یک تعریف وسیعتر سامانه‌ خودتطبیق سامانهای است که رفتار خود را در پاسخ به تغییرات رخ داده در محیط عملیاتی خود تغییر میدهد .
در یک تعریف وسیع تر سامانه‌ خودتطبیق سامانهای است که رفتار خود را در پاسخ به تغییرات رخ داده در محیط عملیاتی خود تغییر میدهد .
در یک تعریف وسیع تر سامانه‌ خودتطبیق سامانه ای است که رفتار خود را در پاسخ به تغییرات رخ داده در محیط عملیاتی خود تغییر میدهد .
در یک تعریف وسیع تر سامانه‌ خودتطبیق سامانه ای است که رفتار خود را در پاسخ به تغییرات رخ داده در محیط عملیاتی خود تغییر می دهد .
در اینجا منظور از محیط عملیاتی هر چیزی مانند ورودی های کاربر نهایی ، ابزار سخت افزاری ، حسگرها و ابزار برنامه است .
در اینجا منظور از محیط عملیاتی هر چیزی مانند ورودیهای کاربر نهایی ، ابزار سخت افزاری ، حسگرها و ابزار برنامه است .
که برای سامانه‌ نرم افزاری قابل مشاهده باشد .
مفاهیم دیگری نیز وجود دارند که در واقع به قابلیت خودتطبیقی اشاره میکنند .
مفاهیم دیگری نیز وجود دارند که در واقع به قابلیت خود تطبیقی اشاره میکنند .
مفاهیم دیگری نیز وجود دارند که در واقع به قابلیت خود تطبیقی اشاره می کنند .
سامانه‌ عصبی خودمختار ضربان قلب و دمای بدن را مدیریت کرده و این مسئولیت را از مغز انسان سلب میکند . 
سامانه‌ عصبی خودمختار ضربان قلب و دمای بدن را مدیریت کرده و این مسئولیت را از مغز انسان سلب می کند . 
آنچه در تعریف سامانه های خودمختار مشهود است ، آن است که این سامانه ها از نظر مفهومی بسیار به مفهوم سامانه های خودتطبیق شباهت دارند .
آن چه در تعریف سامانه های خودمختار مشهود است ، آن است که این سامانه ها از نظر مفهومی بسیار به مفهوم سامانه های خودتطبیق شباهت دارند .
آن چه در تعریف سامانه های خودمختار مشهود است ، آن است که این سامانه ها از نظر مفهومی بسیار به مفهوم سامانه های خود تطبیق شباهت دارند .
بنابراین میتوان گفت که مرز میان این مفاهیم به طور دقیق قابل ترسیم نیست .
بنابر این میتوان گفت که مرز میان این مفاهیم به طور دقیق قابل ترسیم نیست .
بنابر این می توان گفت که مرز میان این مفاهیم به طور دقیق قابل ترسیم نیست .
همانگونه که ذکر شد ، آنچه تمایز سامانه های خودتطبیق از سامانه های پیشین را سبب میشود ، وجود یک حلقه بازخورد است .
همان گونه که ذکر شد ، آنچه تمایز سامانه های خودتطبیق از سامانه های پیشین را سبب میشود ، وجود یک حلقه بازخورد است .
منبع مدیریت شده یک مؤلفه تحت کنترل سامانه‌ است .
همان گونه که ذکر شد ، آن چه تمایز سامانه های خودتطبیق از سامانه های پیشین را سبب میشود ، وجود یک حلقه بازخورد است .
همان گونه که ذکر شد ، آن چه تمایز سامانه های خودتطبیق از سامانه های پیشین را سبب می شود ، وجود یک حلقه بازخورد است .
این حلقه بازخورد از تعامل یک مؤلفه خودتطبیق با یک منبع مدیریت شده حاصل میشود .
این حلقه بازخورد از تعامل یک مؤلفه خودتطبیق با یک منبع مدیریت شده حاصل می شود .
این حلقه بازخورد از تعامل یک مؤلفه خود تطبیق با یک منبع مدیریت شده حاصل می شود .
این منبع میتواند منفرد و یا مرکب باشد .
این منبع می تواند منفرد و یا مرکب باشد .
یک منبع مدیریت شده از طریق حسگرو عملگر مربوط به خود کنترل میشود .
یک منبع مدیریت شده از طریق حس گرو عملگر مربوط به خود کنترل میشود .
یک منبع مدیریت شده از طریق حسگرو عمل گر مربوط به خود کنترل میشود .
یک منبع مدیریت شده از طریق حسگرو عملگر مربوط به خود کنترل می شود .
مجموع حسگر و عملگر نقطه دسترسی به منبع را تشکیل میدهند .
مجموع حس گر و عملگر نقطه دسترسی به منبع را تشکیل میدهند .
مجموع حسگر و عمل گر نقطه دسترسی به منبع را تشکیل میدهند .
مجموع حسگر و عملگر نقطه دسترسی به منبع را تشکیل می دهند .
بین حسگر و عملگر ارتباطی وجوددارد .
بین حس گر و عملگر ارتباطی وجود دارد .
بین حسگر و عمل گر ارتباطی وجود دارد .
این بدان معناست که یک سازگاری قوی بین این دو وجود داشته و هر تغییر در ساختار عمل گر باید در حسگر نیز اعمال شود .
این بدان معناست که یک سازگاری قوی بین این دو وجود داشته و هر تغییر در ساختار عمل گر باید در حس گر نیز اعمال شود .
پایش مکانیزم هایی را برای جمع آوری ، تجمیع ، مدیریت ، پالایش و گزارش جزئیات دریافت شده از یک منبع را در اختیار قرار میدهد .
پایش مکانیزمهایی را برای جمع آوری ، تجمیع ، مدیریت ، پالایش و گزارش جزئیات دریافتشده از یک منبع را در اختیار قرار میدهد .
پایش مکانیزم هایی را برای جمع آوری ، تجمیع ، مدیریت ، پالایش و گزارش جزئیات دریافت شده از یک منبع را در اختیار قرار می دهد .
این منبع مدیریتشده لاجرم شبیه همان منابعی است که در سامانه های غیر خودتطبیق معمولی نیز وجود دارد .
این منبع مدیریت شده لاجرم شبیه همان منابعی است که در سامانه های غیر خودتطبیق معمولی نیز وجود دارد .
این منبع مدیریتشده لاجرم شبیه همان منابعی است که در سامانه های غیر خودتطبیق معمولی نیز وجود دارد .
این منبع مدیریتشده لاجرم شبیه همان منابعی است که در سامانه های غیر خود تطبیق معمولی نیز وجود دارد .
یک منبع مدیریت شده می تواند یک منبع سخت افزاری مانند حافظه ، پردازنده و چاپگر بوده است .
یک منبع مدیریت شده میتواند یک منبع سخت افزاری مانند حافظه ، پردازنده و چاپگر بوده است .
و یا یک منبع نرم افزاری مانند پایگاه داده و یا یک سامانه‌ راهنما باشد .
در بالاترین سطح ، منبع مدیریت شده میتواند یک سرویس کاربردی و حتی یک سرویس کسب و کار باشد .
در بالاترین سطح ، منبع مدیریت شده می تواند یک سرویس کاربردی و حتی یک سرویس کسب و کار باشد .
تحلیل قسمت ابزاری را در اختیار مؤلفه قرار میدهد که بتواند یک وضعیت پیچیده را مدل نموده و یک ارتباط منطقی میان اجزاء آن تشخیص دهد .
تحلیل قسمت ابزاری را در اختیار مؤلفه قرار می دهد که بتواند یک وضعیت پیچیده را مدل نموده و یک ارتباط منطقی میان اجزاء آن تشخیص دهد .
این مکانیزمها مؤلفه را قادر میسازند که در مورد محیط فناوری اطلاعات خود یادگیری داشته و بتواند آینده را پیشبینی کند .
این مکانیزم ها مؤلفه را قادر میسازند که در مورد محیط فناوری اطلاعات خود یادگیری داشته و بتواند آینده را پیشبینی کند .
این مکانیزم ها مؤلفه را قادر می سازند که در مورد محیط فناوری اطلاعات خود یادگیری داشته و بتواند آینده را پیشبینی کند .
این مکانیزم ها مؤلفه را قادر می سازند که در مورد محیط فناوری اطلاعات خود یادگیری داشته و بتواند آینده را پیش بینی کند .
برنامه ریزی مکانیزمهایی را برای ساختاردهی به عملیاتی که قرار است در راستای اهداف انجام شوند در اختیار قرار میدهد .
برنامه ریزی مکانیزم هایی را برای ساختاردهی به عملیاتی که قرار است در راستای اهداف انجام شوند در اختیار قرار میدهد .
برنامه ریزی مکانیزمهایی را برای ساختار دهی به عملیاتی که قرار است در راستای اهداف انجام شوند در اختیار قرار میدهد .
برنامه ریزی مکانیزمهایی را برای ساختار دهی به عملیاتی که قرار است در راستای اهداف انجام شوند در اختیار قرار می دهد .
اجرا قسمت های مربوط به اجرا مکانیزمهایی برای اجرای عملیات برنامه ریزی شده در اختیار قرار میدهند .
اجرا قسمت های مربوط به اجرا مکانیزم هایی برای اجرای عملیات برنامه ریزی شده در اختیار قرار میدهند .
اجرا قسمت های مربوط به اجرا مکانیزم هایی برای اجرای عملیات برنامه ریزی شده در اختیار قرار می دهند .
دانش عبارت است از داده ها¬یی که توسط هر یک از چهار قسمت یک مؤلفه خودگردان استفاده میشوند .
دانش عبارت است از داده ها¬یی که توسط هر یک از چهار قسمت یک مؤلفه خودگردان استفاده می شوند .
دانش شامل فایلهای ثبت وقایع معیارهای کارایی و سیاستها می شود .
دانش شامل فایل های ثبت وقایع معیارهای کارایی و سیاستها میشود .
دانش شامل فایلهای ثبت وقایع معیارهای کارایی و سیاست ها میشود .
منبع تولید دانش میتواند اطلاعات حاصل از بخشهای پایش و اجرا باشد .
منبع تولید دانش می تواند اطلاعات حاصل از بخشهای پایش و اجرا باشد .
منبع تولید دانش میتواند اطلاعات حاصل از بخش های پایش و اجرا باشد .
در عین حال بخشهای تحلیل و برنامه ریزی بیشتر با سیاستها در ارتباط هستند .
در عین حال بخش های تحلیل و برنامه ریزی بیشتر با سیاستها در ارتباط هستند .
در عین حال بخش های تحلیل و برنامه ریزی بیشتر با سیاست ها در ارتباط هستند .
وقتی سامانه ای خود تطبیق ، خود گردان و یا خود مختار خوانده می شود ، انتظار می رود که نیازهای خاصی از سامانه‌ را برآورده کند .
وقتی سامانه ای خودتطبیق ، خود گردان و یا خود مختار خوانده می شود ، انتظار می رود که نیازهای خاصی از سامانه‌ را برآورده کند .
وقتی سامانه ای خود تطبیق ، خودگردان و یا خود مختار خوانده می شود ، انتظار می رود که نیازهای خاصی از سامانه‌ را برآورده کند .
وقتی سامانه ای خود تطبیق ، خود گردان و یا خودمختار خوانده می شود ، انتظار می رود که نیازهای خاصی از سامانه‌ را برآورده کند .
وقتی سامانه ای خود تطبیق ، خود گردان و یا خود مختار خوانده میشود ، انتظار می رود که نیازهای خاصی از سامانه‌ را برآورده کند .
وقتی سامانه ای خود تطبیق ، خود گردان و یا خود مختار خوانده می شود ، انتظار میرود که نیازهای خاصی از سامانه‌ را برآورده کند .
وقتی سامانه ای خودتطبیق ، خودگردان و یا خودمختار خوانده می شود ، انتظار می رود که نیازهای خاصی از سامانه‌ را برآورده کند .
وقتی سامانه ای خود تطبیق ، خود گردان و یا خود مختار خوانده میشود ، انتظار میرود که نیازهای خاصی از سامانه‌ را برآورده کند .
وقتی سامانه ای خودتطبیق ، خودگردان و یا خودمختار خوانده میشود ، انتظار میرود که نیازهای خاصی از سامانه‌ را برآورده کند .
برای مثال از چنین سامانه ای انتظار میرود که در هنگام بروز خطا قابلیت ترمیم سامانه‌ و یا کاهش اثرات خطا را داشته باشد .
برای مثال از چنین سامانه ای انتظار می رود که در هنگام بروز خطا قابلیت ترمیم سامانه‌ و یا کاهش اثرات خطا را داشته باشد .
همچنین انتظار می رود سامانه‌ مذکور در هنگام تغییر شرایط و داده های محیطی ، پارامترها و پیکربندی خود را مورد بازبینی قرار دهد .
همچنین انتظار میرود سامانه‌ مذکور در هنگام تغییر شرایط و داده های محیطی ، پارامترها و پیکربندی خود را مورد بازبینی قرار دهد .
همچنین انتظار می رود سامانه‌ مذکور در هنگام تغییر شرایط و دادههای محیطی ، پارامترها و پیکربندی خود را مورد بازبینی قرار دهد .
همچنین انتظار می رود سامانه‌ مذکور در هنگام تغییر شرایط و داده های محیطی ، پارامترها و پیکربندی خود را مورد بازبینی قراردهد .
همچنین انتظار میرود سامانه‌ مذکور در هنگام تغییر شرایط و دادههای محیطی ، پارامترها و پیکربندی خود را مورد بازبینی قرار دهد .
همچنین انتظار میرود سامانه‌ مذکور در هنگام تغییر شرایط و دادههای محیطی ، پارامترها و پیکربندی خود را مورد بازبینی قراردهد .
در واقع این خصیصه ها، بیانگر مشخصاتی هستند که از یک سامانه‌ خودتطبیق انتظار میرود . 
در واقع این خصیصه ها، بیان گر مشخصاتی هستند که از یک سامانه‌ خودتطبیق انتظار میرود . 
در واقع این خصیصه ها، بیانگر مشخصاتی هستند که از یک سامانه‌ خود تطبیق انتظار میرود . 
در واقع این خصیصه ها، بیانگر مشخصاتی هستند که از یک سامانه‌ خودتطبیق انتظار می رود . 
به چنین خصوصیاتی خصایص خود تطبیقی و یا خصایص خودگردانی گفته میشود .
به چنین خصوصیاتی خصایص خودتطبیقی و یا خصایص خود گردانی گفته میشود .
به چنین خصوصیاتی خصایص خودتطبیقی و یا خصایص خودگردانی گفته می شود .
این خصیصه ها با تغییر توقعات و نگرش به سامانه های خودتطبیق تغییر مییابند و به مرور زمان خصیصه های جدیدی به این مجموعه میپیوندد .
این خصیصه ها با تغییر توقعات و نگرش به سامانه های خود تطبیق تغییر مییابند و به مرور زمان خصیصه های جدیدی به این مجموعه میپیوندد .
این خصیصه ها با تغییر توقعات و نگرش به سامانه های خودتطبیق تغییر می یابند و به مرور زمان خصیصه های جدیدی به این مجموعه میپیوندد .
این خصیصه ها با تغییر توقعات و نگرش به سامانه های خودتطبیق تغییر مییابند و به مرور زمان خصیصه های جدیدی به این مجموعه می پیوندد .
به همین دلیل مطالعات مختلفی در این زمینه صورت گرفته و چارچوبها و طبقه بندی هایی نیز ارائه شده است .
به همین دلیل مطالعات مختلفی در این زمینه صورت گرفته و چارچوب ها و طبقه بندی هایی نیز ارائه شده است .
بهمین دلیل مطالعات مختلفی در این زمینه صورت گرفته و چارچوبها و طبقه بندی هایی نیز ارائه شده است .
سطح کلی شامل مفاهیم سطح بالای خودتطبیقی میشود .
سطح کلی شامل مفاهیم سطح بالای خودتطبیقی می شود .
سطح کلی شامل مفاهیم سطح بالای خود تطبیقی میشود .
در واقع میتوان گفت که این سطح خصوصیات هم ارز با خودتطبیقی نظیر خود گردانی ، خود سازماندهی و غیره را در برمیگیرد .
در واقع می توان گفت که این سطح خصوصیات هم ارز با خودتطبیقی نظیر خود گردانی ، خود سازماندهی و غیره را در برمیگیرد .
در واقع میتوان گفت که این سطح خصوصیات هم ارز با خود تطبیقی نظیر خود گردانی ، خود سازماندهی و غیره را در برمیگیرد .
درواقع میتوان گفت که این سطح خصوصیات هم ارز با خودتطبیقی نظیر خود گردانی ، خود سازماندهی و غیره را در برمی گیرد .
هر یک از خصوصیات این سطح در اثر ارضای تعداد زیادی از خصوصیات سطوح پایینتر تامین میشوند .
هر یک از خصوصیات این سطح در اثر ارضای تعداد زیادی از خصوصیات سطوح پایین تر تامین میشوند .
هر یک از خصوصیات این سطح در اثر ارضای تعداد زیادی از خصوصیات سطوح پایینتر تامین می شوند .
در واقع در این سطح خصوصیات مختلفی هر یک از سامانه های سطح یک می توانند به آن ها دست پیدا کند قرار دارند .
در واقع در این سطح خصوصیات مختلفی هر یک از سامانه های سطح یک میتوانند به آن ها دست پیدا کند قرار دارند .
در واقع در این سطح خصوصیات مختلفی هر یک از سامانه های سطح یک می توانند به آنها دست پیدا کند قرار دارند .
مهمترین خصوصیات مطرح شده در این سطح ، چهار خصوصیت است که عبارتند از خودپیکربندی ، خودالتیامی ، خودبهینه سازی و حفاظت از خود .
مهم ترین خصوصیات مطرح شده در این سطح ، چهار خصوصیت است که عبارتند از خودپیکربندی ، خودالتیامی ، خودبهینه سازی و حفاظت از خود .
مهمترین خصوصیات مطرح شده در این سطح ، چهار خصوصیت است که عبارتند از خودپیکربندی ، خودالتیامی ، خود بهینه سازی و حفاظت از خود .
مهمترین خصوصیات مطرح شده در این سطح ، چهار خصوصیت است که عبارتند از خود پیکربندی ، خودالتیامی ، خود بهینه سازی و حفاظت از خود .
مهمترین خصوصیات مطرح شده در این سطح ، چهار خصوصیت است که عبارتند از خودپیکربندی ، خود التیامی ، خود بهینه سازی و حفاظت از خود .
در سطح ابتدایی خصایصی مانند خودآگاهی و آگاهی از محیطو غیره مطرح میشوند .
در سطح ابتدایی خصایصی مانند خودآگاهی و آگاهی از محیط و غیره مطرح میشوند .
در سطح ابتدایی خصایصی مانند خودآگاهی و آگاهی از محیط و غیره مطرح می شوند .
در سطح ابتدایی خصایصی مانند خود آگاهی و آگاهی از محیط و غیره مطرح می شوند .
خود آگاهی به معنای آن است که سامانه‌ از وضعیت و رفتارهای خود آگاه است .
خود آگاهی به معنای آن است که سامانه‌ از وضعیت و رفتار های خود آگاه است .
خود آگاهی بمعنای آن است که سامانه‌ از وضعیت و رفتار های خود آگاه است .
این خصوصیت به کمک پایش خود  برآورده میشود .
این خصوصیت به کمک پایش خود  برآورده می شود .
این خصوصیت به کمک پایش خود  بر آورده می شود .
آگاهی از محیط به معنای آن است که سامانه‌ از وضعیت محیط عملیاتی خود آگاه است و با پایش آن میتواند تغییرات آن را متوجه شود .
آگاهی از محیط بمعنای آن است که سامانه‌ از وضعیت محیط عملیاتی خود آگاه است و با پایش آن میتواند تغییرات آن را متوجه شود .
آگاهی از محیط بمعنای آن است که سامانه‌ از وضعیت محیط عملیاتی خود آگاه است و با پایش آن می تواند تغییرات آن را متوجه شود .
خصوصیات این سطح لازمه تحقق تمام خصوصیات خود تطبیقی سطوح بالاتر هستند . 
خصوصیات این سطح لازمه تحقق تمام خصوصیات خود تطبیقی سطوح بالا تر هستند .
اصلیترین خصوصیات خودتطبیقی که توافق نسبی در مورد آنها وجود دارد ، چهار خصوصیت معرفی شده هستند .
اصلی ترین خصوصیات خودتطبیقی که توافق نسبی در مورد آنها وجود دارد ، چهار خصوصیت معرفی شده هستند .
اصلی ترین خصوصیات خود تطبیقی که توافق نسبی در مورد آنها وجود دارد ، چهار خصوصیت معرفی شده هستند .
اصلی ترین خصوصیات خود تطبیقی که توافق نسبی در مورد آن ها وجود دارد ، چهار خصوصیت معرفی شده هستند .
مفهوم دیگری که در حوزه رایا نش خودمختار و همچنین سامانه های چند عامله دیده میشود موضوع خودسازماندهی است .
مفهوم دیگری که در حوزه رایا نش خودمختار و همچنین سامانه های چند عامله دیده می شود موضوع خودسازماندهی است .
مفهوم دیگری که در حوزه رایا نش خودمختار و همچنین سامانه های چند عامله دیده می شود موضوع خود سازماندهی است .
یکی از مفاهیم جنجالی در حوزه خودتطبیقی و نیز حوزه سامانه های توزیع شده ، خودسازماندهی است .
یکی از مفاهیم جنجالی در حوزه خود تطبیقی و نیز حوزه سامانه های توزیع شده ، خودسازماندهی است .
یکی از مفاهیم جنجالی در حوزه خود تطبیقی و نیز حوزه سامانه های توزیع شده ، خود سازماندهی است .
این مفهوم اگرچه از نظر نامگذاری مانند دیگر خصیصه های خودتطبیقی به نظر میرسد ، ولی دارای تفاوتهای بنیادین است .
این مفهوم اگرچه از نظر نام گذاری مانند دیگر خصیصه های خودتطبیقی به نظر میرسد ، ولی دارای تفاوتهای بنیادین است .
این مفهوم اگرچه از نظر نام گذاری مانند دیگر خصیصه های خود تطبیقی به نظر میرسد ، ولی دارای تفاوتهای بنیادین است .
این مفهوم اگرچه از نظر نام گذاری مانند دیگر خصیصه های خود تطبیقی به نظر می رسد ، ولی دارای تفاوتهای بنیادین است .
این مفهوم اگرچه از نظر نام گذاری مانند دیگر خصیصه های خود تطبیقی به نظر می رسد ، ولی دارای تفاوت های بنیادین است .
این مفهوم اگرچه از نظر نام گذاری مانند دیگر خصیصه های خود تطبیقی بنظر می رسد ، ولی دارای تفاوت های بنیادین است .
این مفهوم در واقع به یک حوزه جداگانه اشاره میکند که از سامانه های طبیعی الهام گرفته میشود .
این مفهوم در واقع به یک حوزه جداگانه اشاره می کند که از سامانه های طبیعی الهام گرفته میشود .
این مفهوم در واقع به یک حوزه جداگانه اشاره می کند که از سامانه های طبیعی الهام گرفته میشود .
این مفهوم در واقع به یک حوزه جداگانه اشاره می کند که از سامانه های طبیعی الهام گرفته می شود .
به این ترتیب روشهای بسیاری در حوزه های مختلف علوم طبیعی ، تجربی ، اجتماعی ، اقتصادی و فنی از پدیده های خودسازمانده نشأت گرفته اند .
به این ترتیب روش های بسیاری در حوزه های مختلف علوم طبیعی ، تجربی ، اجتماعی ، اقتصادی و فنی از پدیده های خودسازمانده نشأت گرفته اند .
باین ترتیب روش های بسیاری در حوزه های مختلف علوم طبیعی ، تجربی ، اجتماعی ، اقتصادی و فنی از پدیده های خودسازمانده نشأت گرفته اند .
باین ترتیب روش های بسیاری در حوزه های مختلف علوم طبیعی ، تجربی ، اجتماعی ، اقتصادی و فنی از پدیده های خو دسازمانده نشأت گرفته اند .
در حوزه علوم کامپیوتری میتوان از الگوریتمهای مختلف حوزه هوش گروهی ، مانند الگوریتمهای کلونی مورچه ها ، کلونی زنبورها نام برد . 
در حوزه علوم کامپیوتری می توان از الگوریتمهای مختلف حوزه هوش گروهی ، مانند الگوریتمهای کلونی مورچه ها ، کلونی زنبورها نام برد .
در حوزه علوم کامپیوتری میتوان از الگوریتم های مختلف حوزه هوش گروهی ، مانند الگوریتمهای کلونی مورچه ها ، کلونی زنبورها نام برد .
در حوزه علوم کامپیوتری میتوان از الگوریتم های مختلف حوزه هوش گروهی ، مانند الگوریتمهای کلونی مورچه ها ، کلونی زنبورها نام برد .
در حوزه علوم کامپیوتری میتوان از الگوریتم های مختلف حوزه هوش گروهی ، مانند الگوریتم های کلونی مورچه ها ، کلونی زنبور ها نام برد .
مفهوم خود سازماندهی در مقالات مختلف به اشکال گوناگون توصیف¬شده است .
مفهوم خود سازماندهی در مقالات مختلف به اشکال گوناگون توصیف ¬شده است .
عدم هماهنگی در بسیاری از موارد سبب بروز سردرگمیهای زیادی میشود .
عدم هماهنگی در بسیاری از موارد سبب بروز سردرگمی های زیادی میشود .
عدم هماهنگی در بسیاری از موارد سبب بروز سردرگمیهای زیادی می شود .
در واقع این سردرگمی را میتوان ناشی از تلفیق مفاهیم متفاوت و گاهاً متضاد دانست .
در واقع این سردرگمی را می توان ناشی از تلفیق مفاهیم متفاوت و گاهاً متضاد دانست .
سازمان یک سامانه‌ عبارت است از وابستگی کارکردی وضعیت آینده آن به وضعیت حاضر و ورودیهای خارجی .
سازمان یک سامانه‌ عبارت است از وابستگی کارکردی وضعیت آینده آن به وضعیت حاضر و ورودی های خارجی .
خودسازماندهی ، تغییر سازمان سامانه‌ توسط خود آن سامانه‌ و بدون دخالت موجودیتهای خارجی است .
خود سازماندهی ، تغییر سازمان سامانه‌ توسط خود آن سامانه‌ و بدون دخالت موجودیتهای خارجی است .
خود سازماندهی ، تغییر سازمان سامانه‌ توسط خود آن سامانه‌ و بدون دخالت موجودیت های خارجی است .
زمینه های اصلی مطالعه خودسازماندهی پس از معرفی آن عبارت بودند از فیزیک ، علوم کامپیوتر و تئوری سامانه ها . 
زمینه های اصلی مطالعه خود سازماندهی پس از معرفی آن عبارت بودند از فیزیک ، علوم کامپیوتر و تئوری سامانه ها .
در علوم کامپیوتر ، خودسازماندهی در حوزه هایی مانند یادگیری ، تطبیق پذیری و سامانه های توزیع شده مورد توجه قرار گرفت . 
بزرگترین کاربرد خودسازماندهی را میتوان در سامانه های چندعامله دانست .
بزرگ ترین کاربرد خودسازماندهی را میتوان در سامانه های چندعامله دانست .
بزرگ ترین کاربرد خودسازماندهی را می توان در سامانه های چندعامله دانست .
این کاربردها رو به گسترش بوده و تحقیقات به صورت جدی در این زمینه ادامه دارد . 
این کاربرد ها رو به گسترش بوده و تحقیقات به صورت جدی در این زمینه ادامه دارد .
این کاربرد ها رو به گسترش بوده و تحقیقات بصورت جدی در این زمینه ادامه دارد .
با وجود این که تعاریف ذکر شده سعی در روشن ساختن مفهوم خودسازماندهی دارند .
با وجود اینکه تعاریف ذکر شده سعی در روشن ساختن مفهوم خود سازماندهی دارند .
لذا برای شناخت بیشتر سامانه های فوق نیازمند آشنایی با ویژگی های آنها نیز هستیم . 
لذا برای شناخت بیشتر سامانه های فوق نیازمند آشنایی با ویژگی های آن ها نیز هستیم . 
منظور آن است که سامانه‌ خود را به نحوی سازماندهی نماید که بتواند یک کارکرد مشخص را ارائه دهد . 
منظور آن است که سامانه‌ خود را بنحوی سازماندهی نماید که بتواند یک کارکرد مشخص را ارائه دهد .
این سازماندهی فضای حالت سامانه‌ را به گونه ای محدود میکند که به یک رفتار مشخص منتهی شود .  
این سازماندهی فضای حالت سامانه‌ را به گونه ای محدود می کند که به یک رفتار مشخص منتهی شود . 
 فضای حالت محدود شده در اصطلاح جذبکننده نامیده میشود . 
فضای حالت محدود شده در اصطلاح جذب کننده نامیده میشود . 
فضای حالت محدود شده در اصطلاح جذب کننده نامیده می شود . 
ویژگی مهم دیگری که یک سامانه‌ خودسازمانده باید دارا باشد ، عدم وجود کنترل خارجی است . 
ویژگی مهم دیگری که یک سامانه‌ خود سازمانده باید دارا باشد ، عدم وجود کنترل خارجی است . 
مسلماً دریافت داده های ورودی تا زمانی که  داده ها حاوی دستورات کنترلی نباشند برای یک سامانه‌ خودسازمانده مجاز است . 
مسلماً دریافت داده های ورودی تا زمانی که  داده ها حاوی دستورات کنترلی نباشند برای یک سامانه‌ خود سازمانده مجاز است .
یعنی این که سامانه‌ میتواند جریان داده ای معمول را از خارج دریافت کند .
یعنی اینکه سامانه‌ میتواند جریان داده ای معمول را از خارج دریافت کند .
یعنی اینکه سامانه‌ می تواند جریان داده ای معمول را از خارج دریافت کند .
برای مثال اتصال یک دستگاه خارجی به یک کامپیوتر میتواند به عنوان یک ورودی معمول به سامانه‌ تلقی شود . 
برای مثال اتصال یک دستگاه خارجی به یک کامپیوتر می تواند به عنوان یک ورودی معمول به سامانه‌ تلقی شود . 
برای مثال اتصال یک دستگاه خارجی به یک کامپیوتر می تواند بعنوان یک ورودی معمول به سامانه‌ تلقی شود . 
حال سامانه‌ باید بتواند گرداننده های مربوط به این وسیله را تنظیم نماید . 
مسلماً دریافت داده های ورودی تا زمانی که  داده ها حاوی دستورات کنترلی نباشند برای یک سامانه‌ خود سازمانده مجاز است .
اگر کاربر برای انجام تنظیمات مجبور به قرار دادن یک لوح فشرده در سامانه‌ باشد ، دیگر نمیتوان عملیات تنظیم گرداننده هارا خودسازمانده دانست .
اگر کاربر برای انجام تنظیمات مجبور به قرار دادن یک لوح فشرده در سامانه‌ باشد ، دیگر نمی توان عملیات تنظیم گرداننده ها را خودسازمانده دانست .
بنابراین شناخت مرزهای سامانه‌ برای شناخت خودسازماندهی بسیار مهم است . 
بنابراین شناخت مرزهای سامانه‌ برای شناخت خود سازماندهی بسیار مهم است .
تحلیل قسمت ابزاری را در اختیار مؤلفه قرار میدهد که بتواند یک وضعیت پیچیده را مدل نموده و یک ارتباط منطقی میان اجزاء آن تشخیص دهد .
تحلیل قسمت ابزاری را در اختیار مؤلفه قرار می دهد که بتواند یک وضعیت پیچیده را مدل نموده و یک ارتباط منطقی میان اجزاء آن تشخیص دهد .
این مکانیزمها مؤلفه را قادر میسازند که در مورد محیط فناوری اطلاعات خود یادگیری داشته و بتواند آینده را پیشبینی کند .
این مکانیزم ها مؤلفه را قادر میسازند که در مورد محیط فناوری اطلاعات خود یادگیری داشته و بتواند آینده را پیشبینی کند .
این مکانیزم ها مؤلفه را قادر می سازند که در مورد محیط فناوری اطلاعات خود یادگیری داشته و بتواند آینده را پیشبینی کند .
این مکانیزم ها مؤلفه را قادر می سازند که در مورد محیط فناوری اطلاعات خود یادگیری داشته و بتواند آینده را پیش بینی کند .
برنامه ریزی مکانیزمهایی را برای ساختاردهی به عملیاتی که قرار است در راستای اهداف انجام شوند در اختیار قرار میدهد .
برنامه ریزی مکانیزم هایی را برای ساختاردهی به عملیاتی که قرار است در راستای اهداف انجام شوند در اختیار قرار میدهد .
برنامه ریزی مکانیزمهایی را برای ساختار دهی به عملیاتی که قرار است در راستای اهداف انجام شوند در اختیار قرار میدهد .
برنامه ریزی مکانیزمهایی را برای ساختار دهی به عملیاتی که قرار است در راستای اهداف انجام شوند در اختیار قرار می دهد .
اجرا قسمت های مربوط به اجرا مکانیزمهایی برای اجرای عملیات برنامه ریزی شده در اختیار قرار میدهند .
اجرا قسمت های مربوط به اجرا مکانیزم هایی برای اجرای عملیات برنامه ریزی شده در اختیار قرار میدهند .
اجرا قسمت های مربوط به اجرا مکانیزم هایی برای اجرای عملیات برنامه ریزی شده در اختیار قرار می دهند .
دانش عبارت است از داده ها¬یی که توسط هر یک از چهار قسمت یک مؤلفه خودگردان استفاده میشوند .
در سامانه های خودتطبیق ، تنومندی به معنای قابلیت تطبیق در مواجهه با اخلال ، خرابی و یا تغییر است . 
در سامانه های خود تطبیق ، تنومندی به معنای قابلیت تطبیق در مواجهه با اخلال ، خرابی و یا تغییر است . 
از یک سامانه‌ خودتطبیق انتظار میرود با چنین تغییراتی کنار آمده و سازماندهی خود را به شکل خودمختار حفظ نماید . 
از یک سامانه‌ خودتطبیق انتظار می رود با چنین تغییراتی کنار آمده و سازماندهی خود را به شکل خودمختار حفظ نماید . 
از یک سامانه‌ خود تطبیق انتظار می رود با چنین تغییراتی کنار آمده و سازماندهی خود را به شکل خودمختار حفظ نماید . 
از یک سامانه‌ خود تطبیق انتظار می رود با چنین تغییراتی کنار آمده و سازماندهی خود را به شکل خود مختار حفظ نماید . 
در واقع این نوع تطبیقپذیری به آن معناست که ممکن است یک سامانه‌ خودسازمانده در مواجهه با تغییرات محیط ، رفتار خود را به طور کلی تغییر دهد .
در واقع این نوع تطبیق پذیری به آن معناست که ممکن است یک سامانه‌ خودسازمانده در مواجهه با تغییرات محیط ، رفتار خود را به طور کلی تغییر دهد .
در واقع این نوع تطبیق پذیری به آن معناست که ممکن است یک سامانه‌ خود سازمانده در مواجهه با تغییرات محیط ، رفتار خود را به طور کلی تغییر دهد .
در واقع این نوع تطبیق پذیری به آن معناست که ممکن است یک سامانه‌ خود سازمانده در مواجهه با تغییرات محیط ، رفتار خود را بطور کلی تغییر دهد .
به طور کلی در ادبیات روزمره ، پدیداری به عنوان به وجود آمدن یک الگوی عمومی از تعاملات محلی شناخته شده است . 
بطور کلی در ادبیات روزمره ، پدیداری به عنوان به وجود آمدن یک الگوی عمومی از تعاملات محلی شناخته شده است .
بطور کلی در ادبیات روزمره ، پدیداری بعنوان بوجود آمدن یک الگوی عمومی از تعاملات محلی شناخته شده است .
بطور کلی در ادبیات روزمره ، پدیداری بعنوان به وجود آمدن یک الگوی عمومی از تعاملات محلی شناخته شده است .
در بسیاری از مقالات موجود در ادبیات موضوع نیز تعاریف از این حد فراتر نرفته اند . 
در زندگی طبیعی پدیده های زیادی وجود دارند که چنین رفتاری را از خود بروز میدهند . 
در زندگی طبیعی پدیده های زیادی وجود دارند که چنین رفتاری را از خود بروز می دهند . 
در تحقیقات جدید ، پدیداری در نظریه پیچید گی بسیار مورد توجه قرار گرفته است . 
پدیداری در سامانه های پیچیده ریشه های فراوانی داشته و در پدیده ها و رشته های مختلف مورد توجه قرار گرفته است . 
به منظور یکسانسازی معنای پدیداری ، این مفهوم تعریف شده است .
بمنظور یکسانسازی معنای پدیداری ، این مفهوم تعریف شده است .
بمنظور یکسان سازی معنای پدیداری ، این مفهوم تعریف شده است .
یک سامانه‌ هنگامی پدیداری است که در آن الگو های پدیدار شونده¬ واضحی در سطح کلان وجود داشته باشد .
همچنین  در تعریفی واضحتر پدیداری  به عنوان یک ساختارمعرفی میشود .
هم چنین  در تعریفی واضحتر پدیداری  به عنوان یک ساختارمعرفی میشود .
همچنین  در تعریفی واضح تر پدیداری  به عنوان یک ساختارمعرفی میشود .
همچنین  در تعریفی واضحتر پدیداری  به عنوان یک ساختارمعرفی می شود .
همچنین  در تعریفی واضحتر پدیداری  بعنوان یک ساختارمعرفی میشود .
توسعه نرم افزار بدون در نظر گرفتن فرایند مورد استفاده برای توسعه میتواند نتایجی اعم از کمبود کیفیت نرم افزار تولیدی را در پی داشته باشد .
توسعه نرم افزار بدون در نظر گرفتن فرایند مورد استفاده برای توسعه میتواند نتایجی اعم از کمبود کیفیت نرم افزار تولیدی را در پی داشته باشد .
توسعه نرم افزار بدون در نظر گرفتن فرایند مورد استفاده برای توسعه می تواند نتایجی اعم از کمبود کیفیت نرم افزار تولیدی را در پی داشته باشد .
توسعه نرم افزار بدون در نظر گرفتن فرایند مورد استفاده برای توسعه می تواند نتایجی اعم از کمبود کیفیت نرم افزار تولیدی را در پی داشته باشد .
روشگان به مجموعه ای از روشها ، فرایند‌ها و ابزارها مبتنی بر یک جهانبینی اطلاق میشود . 
روشگان به مجموعه ای از روش ها ، فرایند‌ها و ابزارها مبتنی بر یک جهانبینی اطلاق میشود .
روشگان به مجموعه ای از روش ها ، فرایند ‌ها و ابزارها مبتنی بر یک جهانبینی اطلاق میشود .
روشگان به مجموعه ای از روش ها ، فرایند ‌ها و ابزار ها مبتنی بر یک جهانبینی اطلاق میشود .
روشگان به مجموعه ای از روش ها ، فرایند ‌ها و ابزار ها مبتنی بر یک جهان بینی اطلاق میشود .
روشگان به مجموعه ای از روش ها ، فرایند ‌ها و ابزار ها مبتنی بر یک جهان بینی اطلاق می شود .
در کنار مفهوم روشگان ، مفهوم فرایند تولید نرم افزار دیگر مفهومی است که روند تولید نرم افزار را در نظر گرفته و پوشش میدهد . 
در کنار مفهوم روشگان ، مفهوم فرایند تولید نرم افزار دیگر مفهومی است که روند تولید نرم افزار را در نظر گرفته و پوشش می دهد . 
در بسیاری از کتب مرجع این دو واژه گاها همتراز در نظر گرفته میشوند . 
در بسیاری از کتب مرجع این دو واژه گاها هم تراز در نظر گرفته میشوند . 
در بسیاری از کتب مرجع این دو واژه گاها همتراز در نظر گرفته می شوند . 
در این کتاب پایه ی مهندسی نرم افزار لایه ی فرایند در نظر گرفته شده است . 
دیگر موارد دخیل در مهندسی نرم افزار در شکل زیر مشخص شده است . 
در این کتاب فرایند مهندسی نرم افزار به عنوان یک چسب محکم برای نگهداشتن لایه های فناوری در کنار هم عمل میکند .
در این کتاب فرایند مهندسی نرم افزار به عنوان یک چسب محکم برای نگهداشتن لایه های فناوری در کنار هم عمل می کند .
در این کتاب فرایند مهندسی نرم افزار بعنوان یک چسب محکم برای نگهداشتن لایه های فناوری در کنار هم عمل می کند .
در این کتاب فرایند مهندسی نرم افزار بعنوان یک چسب محکم برای نگه داشتن لایه های فناوری در کنار هم عمل می کند .
ابزارها ، پشتیبانی  خودکار یا نیمه خودکار برای فرایند و روشهای توسعه نرم افزار ارائه میکنند . 
ابزارها ، پشتیبانی  خودکار یا نیمه خودکار برای فرایند و روش های توسعه نرم افزار ارائه میکنند .
ابزارها ، پشتیبانی  خودکار یا نیمه خودکار برای فرایند و روشهای توسعه نرم افزار ارائه می کنند .
اطلاعات تولیدی در یک ابزار میتواند به عنوان ورودی ابزار دیگر مورد استفاده قرار بگیرد .
اطلاعات تولیدی در یک ابزار می تواند به عنوان ورودی ابزار دیگر مورد استفاده قرار بگیرد .
اطلاعات تولیدی در یک ابزار میتواند بعنوان ورودی ابزار دیگر مورد استفاده قرار بگیرد .
در حوزه ی مهندسی نرم افزار و سامانه های نرم افزاری میتوان بیان کرد که دو دیدگاه کلی وجود دارد .
در حوزه ی مهندسی نرم افزار و سامانه های نرم افزاری می توان بیان کرد که دو دیدگاه کلی وجود دارد .
در حوزه ی سامانه های چند عامله و در مهندسی نرم افزار مفاهیمی ناظر به انتخاب و تفویض نقش برای عاملها وجود دارد . 
در حوزه ی سامانه های چند عامله و در مهندسی نرم افزار مفاهیمی ناظر به انتخاب و تفویض نقش برای عامل ها وجود دارد . 
منظور از سازمان در این حوزه ، سازمانی مجازی است . 
مجموعه از  وظایف و نقشهای تخصیص یافته به تعدادی عامل است که برای  انجام یک وظیفه ی خاص تعریف شده و عاملها انجام وظیفه میکنند . 
مجموعه از  وظایف و نقش های تخصیص یافته به تعدادی عامل است که برای  انجام یک وظیفه ی خاص تعریف شده و عاملها انجام وظیفه میکنند .
مجموعه از  وظایف و نقش های تخصیص یافته به تعدادی عامل است که برای  انجام یک وظیفه ی خاص تعریف شده و عامل ها انجام وظیفه میکنند .
مجموعه از  وظایف و نقش های تخصیص یافته به تعدادی عامل است که برای  انجام یک وظیفه ی خاص تعریف شده و عامل ها انجام وظیفه می کنند .
سازمان برای یک سامانه‌ چندعامله ، مجموعه ای از نقشها ، ارتباطات و ساختارها است که رفتار سامانه‌ را کنترل میکند .
سازمان برای یک سامانه‌ چندعامله ، مجموعه ای از نقش ها ، ارتباطات و ساختارها است که رفتار سامانه‌ را کنترل میکند .
سازمان برای یک سامانه‌ چندعامله ، مجموعه ای از نقش ها ، ارتباطات و ساختار ها است که رفتار سامانه‌ را کنترل میکند .
سازمان برای یک سامانه‌ چندعامله ، مجموعه ای از نقش ها ، ارتباطات و ساختارها است که رفتار سامانه‌ را کنترل می کند .
مهم ترین موارد موجود در تعاریف سازمان مجازی مفاهیم عامل ، نقش و تفویض نقش است .
استفاده از سازمان مجازی نیازمند شناخت صحیح از روند تحقیقاتی و عملیاتی در این سامانه ها است . 
سامانه های چندعامله ی خودسازمانده یک حیطه ی مناسب برای توسعه ی سامانه های محاسباتی خودمختار فراهم میکند .
سامانه های چندعامله ی خودسازمانده یک حیطه ی مناسب برای توسعه ی سامانه های محاسباتی خودمختار فراهم می کند .
سامانه های چندعامله ی خودسازمانده یک حیطه ی مناسب برای توسعه ی سامانه های محاسباتی خود مختار فراهم میکند .
سامانه های چندعامله ی خود سازمانده یک حیطه ی مناسب برای توسعه ی سامانه های محاسباتی خودمختار فراهم میکند .
یک محاسبات خودمختار باید بدون کنترل خارجی و بصورت توزیع شده ، به جهت داشتن استحکام ، ارائه شود .
برای پیاده سازی خودتطبیقی میتوان از مفاهیم مربوط به سازمان مجازی استفاده کرد .
برای پیاده سازی خودتطبیقی می توان از مفاهیم مربوط به سازمان مجازی استفاده کرد .
یکی از پیچیدگیهای موجود در سامانه های چند عامله و مهندسی آن  موضوع کنترل ارتباطات و نقشهای عاملها در سازمان است . 
یکی از پیچیدگی های موجود در سامانه های چند عامله و مهندسی آن  موضوع کنترل ارتباطات و نقشهای عاملها در سازمان است . 
یکی از پیچیدگیهای موجود در سامانه های چند عامله و مهندسی آن  موضوع کنترل ارتباطات و نقش های عاملها در سازمان است . 
یکی از پیچیدگیهای موجود در سامانه های چند عامله و مهندسی آن  موضوع کنترل ارتباطات و نقشهای عامل ها در سازمان است . 
عدم کنترل مرکزی نوع جدیدی از دیدگاه را در سامانه ها به همراه آورده است . 
در دیدگاه جدید به علت عدم وجود کنترل مرکزی در اعمال وظایف و تصمیمات میبایست نوعی از همکاری عاملها را در کنار هم در نظر گرفت .
در دیدگاه جدید به علت عدم وجود کنترل مرکزی در اعمال وظایف و تصمیمات می بایست نوعی از همکاری عاملها را در کنار هم در نظر گرفت .
در دیدگاه جدید به علت عدم وجود کنترل مرکزی در اعمال وظایف و تصمیمات میبایست نوعی از همکاری عامل ها را در کنار هم در نظر گرفت .
در تحقیق بیان شده ، میان افزاری برای کمک به عامل های آگاه از محیط برای انجام این دو وظیفه ارائه شده است . 
در تحقیق بیان شده ، میان افزاری برای کمک به عاملهای آگاه از محیط برای انجام این دو وظیفه ارائه شده است .
این میان افزار مدیریت تمامی چرخه ی حیات یک سامانه ی آگاه از متن را پشتیبانی میکند .
این میان افزار مدیریت تمامی چرخه ی حیات یک سامانه ی آگاه از متن را پشتیبانی می کند .
در این تحقیق مدل سازمان ای برای سازمان های چند عامله هماهنگ با میان افزار ارائه شده است که ادامه مورد بحث قرارگرفته اند .
در این تحقیق مدل سازمان ای برای سازمانهای چند عامله هماهنگ با میان افزار ارائه شده است که ادامه مورد بحث قرارگرفته اند .
برای برقراری مفهوم و همچنین پیاده سازی این ارتباطات ، مفاهیمی نظیر توانایی ، محیط سازمان ، مکان نقش نیز در نظر گرفته شده است . 
پیاده سازی این تحقیق در یک محیط همراه با خرابی در یک محیط شهری ، دارای عاملهایی از نوع چراغ هوشمند انجام پذیرفته است . 
پیاده سازی این تحقیق در یک محیط همراه با خرابی در یک محیط شهری ، دارای عامل هایی از نوع چراغ هوشمند انجام پذیرفته است . 
در حین پیاده سازی میزانی از عاملها با خطا و تغییرات در محیط روبرو میشوند . 
در حین پیاده سازی میزانی از عامل ها با خطا و تغییرات در محیط روبرو میشوند .
در حین پیاده سازی میزانی از عامل ها با خطا و تغییرات در محیط رو به رو میشوند .
در حین پیاده سازی میزانی از عامل ها با خطا و تغییرات در محیط رو به رو می شوند .
به نوعی میتوان وظایف را در تعیین و کنترل سازمان مجازی خلاصه کرد .
به نوعی می توان وظایف را در تعیین و کنترل سازمان مجازی خلاصه کرد .
 این تحقیق یک مدل‌ سازمانی ارائه داده است که عاملهای آگاه از محیط را در انجام عملیات با داشتن دید از محیط کمک میکند .
این تحقیق یک مدل‌ سازمانی ارائه داده است که عامل های آگاه از محیط را در انجام عملیات با داشتن دید از محیط کمک میکند .
این تحقیق یک مدل‌ سازمانی ارائه داده است که عاملهای آگاه از محیط را در انجام عملیات با داشتن دید از محیط کمک می کند .
به این معنی که وظیفه ی آگاهی از محیط را در کنار دیگر وظایف سامانه تسهیل میکند . 
به این معنی که وظیفه ی آگاهی از محیط را در کنار دیگر وظایف سامانه تسهیل می کند . 
لازم به تاکید مجدد است ، همانطورکه قبلاً بیان شد یکی از ویژگیهای خوددر سامانه ها ، ویژگی آگاهی از محیط است . 
لازم به تاکید مجدد است ، همان طورکه قبلاً بیان شد یکی از ویژگیهای خوددر سامانه ها ، ویژگی آگاهی از محیط است .
لازم به تاکید مجدد است ، همانطورکه قبلاً بیان شد یکی از ویژگی های خوددر سامانه ها ، ویژگی آگاهی از محیط است .
در سامانه های چند عامله نیاز است تا خودتطبیقی وجود داشته باشد .
در سامانه های چندعامله نیاز است تا خودتطبیقی وجود داشته باشد .
در سامانه های چند عامله نیاز است تا خود تطبیقی وجود داشته باشد .
در سامانه های چندعامله نیاز است تا خود تطبیقی وجود داشته باشد .
تا این سامانه ها به هدف نهایی خود که همانا تنومندی در گریز از خطا در حوزه ای خاص است ، نائل شوند . 
در این تحقیق سعی شده است به نقش بعنوان موتور یک سازمان نگاه شود . 
با تعریف نقشها عملکرد سازمان مشخص شده و به تبع آن میتوان انتظار داشت که سازمان به سمت انجام وظایف و رسیدن به هدف حرکت کند . 
با تعریف نقش ها عملکرد سازمان مشخص شده و به تبع آن میتوان انتظار داشت که سازمان به سمت انجام وظایف و رسیدن به هدف حرکت کند . 
با تعریف نقش ها عملکرد سازمان مشخص شده و به تبع آن می توان انتظار داشت که سازمان به سمت انجام وظایف و رسیدن به هدف حرکت کند .
در این تحقیق با توصیف دقیق نقش و وظیفه سعی شده است تا یک سطح از صوری سازی این مفاهیم برای پیاده سازی هرچه دقیق تر این عملکردها ارائه شود . 
در این تحقیق بیان شده است که باید وظیفه ی کنترل سامانه های چند عامله به صورت غیر متمرکز در سامانه اعمال شود . 
از دیدگاه محقق تا به حال کارهای صورت گرفته برای خودسازماندهی در سامانه های چندعامله عموماً دارای کنترل نامتمرکز نبوده اند .
تطبیقپذیری ساختاری نامتمرکز ، بهترین راه برای دستیابی به خودسازماندهی است . 
تطبیق پذیری ساختاری نامتمرکز ، بهترین راه برای دستیابی به خودسازماندهی است . 
تطبیقپذیری ساختاری نامتمرکز ، بهترین راه برای دست یابی به خودسازماندهی است . 
تطبیقپذیری در ساختار شامل تغییر روابط عاملها و در نتیجه مسیردهی دوباره تعاملات آنها خواهد بود . 
تطبیق پذیری در ساختار شامل تغییر روابط عاملها و در نتیجه مسیردهی دوباره تعاملات آنها خواهد بود . 
تطبیقپذیری در ساختار شامل تغییر روابط عامل ها و در نتیجه مسیردهی دوباره تعاملات آنها خواهد بود . 
تطبیقپذیری در ساختار شامل تغییر روابط عاملها و در نتیجه مسیردهی دوباره تعاملات آن ها خواهد بود . 
با توجه به بررسی سامانه های چند عامله نیاز است تا انواع این سامانه ها شناخته شوند . 
تحقیقی جامع در زمینه ی پاردایم های سامانه های چند عامله انجام شده است . 
در این تحقیق سعی شده است که ساختارهایی که برای همکاری سامانه های چند عامله وجود دارد با توجه به مزایا و معایب توصیف و بررسی شوند .
استفاده از سازمان کمک میکند گروهی از عاملهای ساده بتوانند کارهای بزرگ و پیچیده انجام دهند و از پیچیدگی عاملهای پیشرفته تر نیز کاسته شود .
استفاده از سازمان کمک می کند گروهی از عاملهای ساده بتوانند کارهای بزرگ و پیچیده انجام دهند و از پیچیدگی عاملهای پیشرفته تر نیز کاسته شود .
استفاده از سازمان کمک می کند گروهی از عامل های ساده بتوانند کارهای بزرگ و پیچیده انجام دهند و از پیچیدگی عاملهای پیشرفته تر نیز کاسته شود .
استفاده از سازمان کمک می کند گروهی از عامل های ساده بتوانند کارهای بزرگ و پیچیده انجام دهند و از پیچیدگی عامل های پیشرفته تر نیز کاسته شود .
هیچگاه نمیتوان شرایطی را یافت که تنها یک نوع سازمان برای وضعیتهای گوناگون مناسب باشد .
هیچگاه نمی توان شرایطی را یافت که تنها یک نوع سازمان برای وضعیتهای گوناگون مناسب باشد .
هیچگاه نمی توان شرایطی را یافت که تنها یک نوع سازمان برای وضعیت های گوناگون مناسب باشد .
سازمانها میتوانند همزمان هم محدوده ی ارتباطات را کاهش دهند .
سازمان ها میتوانند همزمان هم محدوده ی ارتباطات را کاهش دهند .
سازمانها می توانند همزمان هم محدوده ی ارتباطات را کاهش دهند .
در این مقاله بیان شده است که نمونه های متفاوتی از سازمان وجود دارد و به طور دقیق هیچگاه نمیتوان دو ساختار برای یک سازمان را مشابه دانست .
در این مقاله بیان شده است که نمونه های متفاوتی از سازمان وجود دارد و به طور دقیق هیچ گاه نمیتوان دو ساختار برای یک سازمان را مشابه دانست .
در این مقاله بیان شده است که نمونه های متفاوتی از سازمان وجود دارد و به طور دقیق هیچگاه نمی توان دو ساختار برای یک سازمان را مشابه دانست .
در این تحقیق برای پیاده سازی مفهوم خودسازماندهی ، مفهومی با نام مدلسازی سازمان تعریف شده است .
در این تحقیق برای پیاده سازی مفهوم خودسازماندهی ، مفهومی با نام مدل سازی سازمان تعریف شده است .
مدلسازی سازمان شامل مدلسازی عاملهای سازمانی ، ویژگیهای سازمان و محیط وظایف است . 
مدلسازی سازمان شامل مدل سازی عاملهای سازمانی ، ویژگیهای سازمان و محیط وظایف است .
مدل سازی سازمان شامل مدل سازی عاملهای سازمانی ، ویژگی های سازمان و محیط وظایف است .
مدل سازی سازمان شامل مدل سازی عامل های سازمانی ، ویژگی های سازمان و محیط وظایف است .
در این مدل ، سازمان عاملها شامل گروهی از عاملهای همکاری کننده و حل کننده ی مشکل است .
در این مدل ، سازمان عامل ها شامل گروهی از عاملهای همکاری کننده و حل کننده ی مشکل است .
در این مدل ، سازمان عامل ها شامل گروهی از عامل های همکاری کننده و حل کننده ی مشکل است .
منظور از حل کننده ی مشکل هم عاملهایی هستند که یک وظیفه را به عنوان ورودی دریافت ، آن را انجام و نتیجه را به عنوان خروجی میدهند .
منظور از حل کننده ی مشکل هم عامل هایی هستند که یک وظیفه را به عنوان ورودی دریافت ، آن را انجام و نتیجه را به عنوان خروجی میدهند .
منظور از حل کننده ی مشکل هم عامل هایی هستند که یک وظیفه را به عنوان ورودی دریافت ، آن را انجام و نتیجه را به عنوان خروجی می دهند .
منظور از حل کننده ی مشکل هم عامل هایی هستند که یک وظیفه را به عنوان ورودی دریافت ، آن را انجام و نتیجه را بعنوان خروجی می دهند .
در بخشی از این تحقیق به مشکلات پیاده سازی سامانه های چند عامله و تفاوت این دیدگاه ها با یکدیگر پرداخته شده است . 
علیرغم این که در این مقاله ، مدل ارائه شده را راه حل این مشکلات میداند ولی در این مدل تنها ساختار و چینش ارتباطی عاملها مطرح شده است .
علیرغم اینکه در این مقاله ، مدل ارائه شده را راه حل این مشکلات میداند ولی در این مدل تنها ساختار و چینش ارتباطی عاملها مطرح شده است .
علیرغم اینکه در این مقاله ، مدل ارائه شده را راه حل این مشکلات می داند ولی در این مدل تنها ساختار و چینش ارتباطی عامل ها مطرح شده است .
از نقطه نظر این تحقیق تحلیل در دو سطح پیوسته سازمانهای واقعی عاملها را توصیف میکند .
از نقطه نظر این تحقیق تحلیل در دو سطح پیوسته سازمان های واقعی عاملها را توصیف میکند .
از نقطه نظر این تحقیق تحلیل در دو سطح پیوسته سازمان های واقعی عامل ها را توصیف میکند .
از نقطه نظر این تحقیق تحلیل در دو سطح پیوسته سازمان های واقعی عامل ها را توصیف می کند .
همان طور که از تحقیقات انجام شده مشخص است استفاده از مفاهیمی نظیر سازمان مجازی و تفویض نقش پویا میتواند خودتطبیقی را در سامانه های چند عامله برقرار کند . 
همانطور که از تحقیقات انجام شده مشخص است استفاده از مفاهیمی نظیر سازمان مجازی و تفویض نقش پویا میتواند خودتطبیقی را در سامانه های چند عامله برقرار کند . 
همانطور که از تحقیقات انجام شده مشخص است استفاده از مفاهیمی نظیر سازمان مجازی و تفویض نقش پویا می تواند خودتطبیقی را در سامانه های چند عامله برقرار کند . 
خود تطبیقی در سامانه های چندعامله با مدیریت غیر متمرکز تعریف نشده است . 
اما با استفاده از مفاهیمی نظیر سازمان مجازی و تفویض نقش پویا ، در این تطبیق خودتطبیقی نیز به سامانه های چندعامله اضافه شده است .
در این بخش به توصیف نحوه ی استفاده از الگو در توسعه سامانه های خودتطبیقی از دیدگاه معماری میپردازیم .
در این بخش به توصیف نحوه ی استفاده از الگو در توسعه سامانه های خودتطبیقی از دیدگاه معماری می پردازیم .
 در این بخش کارهای مرتبط در حوزه استفاده از الگوهای معماری و همچنین الگوهای ارتباطی در سطح معماری در زمینه‌ی سامانه های خودتطبیق مورد بررسی قرار گرفته است .
کارهای مرتبط در حوزه استفاده از الگو های معماری و همچنین الگوهای ارتباطی در سطح معماری در زمینه‌ی سامانه های خودتطبیق مورد بررسی قرار گرفته است .
کارهای مرتبط در حوزه استفاده از الگو های معماری و همچنین الگوهای ارتباطی در سطح معماری در زمینه‌ی سامانه های خود تطبیق مورد بررسی قرار گرفته است .
در زمینه ی استفاده از الگوها و  بالاخص الگوهای معماری در خودتطبیقی کارهای زیادی انجام شده است .
در زمینه ی استفاده از الگوها و  بالاخص الگو های معماری در خودتطبیقی کارهای زیادی انجام شده است .
مسئله ای که در این تحقیق مد نظر قرار گرفته است در رابطه با سطح دانش و اطلاع هریک از موجودیت های درون این سامانه چند عامله میباشد .
مسئله ای که در این تحقیق مد نظر قرار گرفته است در رابطه با سطح دانش و اطلاع هریک از موجودیت های درون این سامانه چند عامله می باشد .
به این معنی که عاملهای مختلف در سامانه های چندعامله دارای سطوح اطلاعاتی متفاوت از یکدیگر میباشند و همچنین میزان اطالاعات این عامل‌ها یکسان نمیباشد . 
به این معنی که عامل های مختلف در سامانه های چندعامله دارای سطوح اطلاعاتی متفاوت از یکدیگر میباشند و همچنین میزان اطالاعات این عاملها یکسان نمیباشد .
به این معنی که عامل های مختلف در سامانه های چندعامله دارای سطوح اطلاعاتی متفاوت از یکدیگر می باشند و همچنین میزان اطالاعات این عاملها یکسان نمیباشد .
به این معنی که عامل های مختلف در سامانه های چندعامله دارای سطوح اطلاعاتی متفاوت از یکدیگر می باشند و همچنین میزان اطالاعات این عامل ها یکسان نمی باشد .
راهکارهای ارائه شده به عنوان الگو در سطح معماری به نحوه ی انجام چهار مرحله ی اصلی رایانش خودمختار میپردازد . 
راهکارهای ارائه شده به عنوان الگو در سطح معماری به نحوه ی انجام چهار مرحله ی اصلی رایانش خودمختار می پردازد .
راهکار های ارائه شده به عنوان الگو در سطح معماری به نحوه ی انجام چهار مرحله ی اصلی رایانش خودمختار می پردازد .
این راهکارها به نوعی در سطح اگوریتم و ساختاری توامان قرار میگیرند . 
این راهکارها به نوعی در سطح اگوریتم و ساختاری توامان قرار می گیرند .
به بیان دیگر در راهکارهای ارائه شده در الگوهای این تحقیق ، راهکاری برای نحوه و مکان پیاده سازی هر یک از چهاربخش رایانش خودمختار ارائه خواهد شد . 
به بیان دیگر در راهکار های ارائه شده در الگوهای این تحقیق ، راهکاری برای نحوه و مکان پیاده سازی هر یک از چهاربخش رایانش خودمختار ارائه خواهد شد . 
به بیان دیگر در راهکار های ارائه شده در الگو های این تحقیق ، راهکاری برای نحوه و مکان پیاده سازی هر یک از چهاربخش رایانش خودمختار ارائه خواهد شد . 
به بیان دیگر در راهکار های ارائه شده در الگو های این تحقیق ، راهکاری برای نحوه و مکان پیاده سازی هر یک از چهار بخش رایانش خودمختار ارائه خواهد شد . 
بخش پایش سعی خواهد کرد با برقراری ارتباط با دیگر عامل ها اطلاعات لازم را از دیگر شرایط محیط به دست آورده و براساس آن عمل کند . 
بخش پایش سعی خواهد کرد با برقراری ارتباط با دیگر عاملها اطلاعات لازم را از دیگر شرایط محیط به دست آورده و براساس آن عمل کند . 
بخش پایش سعی خواهد کرد با برقراری ارتباط با دیگر عامل ها اطلاعات لازم را از دیگر شرایط محیط بدست آورده و براساس آن عمل کند . 
بخش پایش سعی خواهد کرد با برقراری ارتباط با دیگر عاملها اطلاعات لازم را از دیگر شرایط محیط بدست آورده و براساس آن عمل کند . 
در این روش دیگر بخش های سه گانه رایانش خودمختار با دیگر عاملها ارتباط برقرار نمیکنند . 
در این روش دیگر بخش های سه گانه رایانش خودمختار با دیگر عامل ها ارتباط برقرار نمیکنند . 
در این روش دیگر بخش های سه گانه رایانش خودمختار با دیگر عامل ها ارتباط برقرار نمی کنند . 
در واقع از دید توسعه پذیری انتقال این میزان از اطلاعات در صورتی که  با اطلاعات حجیم روبرو باشیم مشکل ساز میشود .
در واقع از دید توسعه پذیری انتقال این میزان از اطلاعات در صورتی که  با اطلاعات حجیم روبرو باشیم مشکل ساز می شود .
در ادامه راهکار هایی را دنبال خواهیم کرد که به دنبال استفاده از راهکار های معماری و ساختاری هستند .
این ارباب خود دارای بخش جداگانه برای پایش و اعمال تصمیمات ندارد و بخش بررسی و تصمیم گیری را دارا می باشد .
این ارباب اطلاعات پایش شده را از عامل های رعیت زیردست خود گرفته و در ازای تجمیع این اطلاعات تصمیماتی را گرفته و اجرایی میکند . 
این ارباب اطلاعات پایش شده را از عامل های رعیت زیردست خود گرفته و در ازای تجمیع این اطلاعات تصمیماتی را گرفته و اجرایی می کند .
همچنین حجم اطلاعات ورودی میتواند بیشتر از توان سامانه ارباب باشد .
هم چنین حجم اطلاعات ورودی میتواند بیشتر از توان سامانه ارباب باشد .
همچنین حجم اطلاعات ورودی می تواند بیشتر از توان سامانه ارباب باشد .
این راهکار برای سامانه های قابلیت اعمال را دارد که عاملهای درون این سامانه ها از یک دیدگاه بتوانند بصورت جزیره ای در کنار یکدیگر قرار بگیرند . 
این راهکار برای سامانه های قابلیت اعمال را دارد که عامل های درون این سامانه ها از یک دیدگاه بتوانند بصورت جزیره ای در کنار یکدیگر قرار بگیرند . 
این راه کار برای سامانه های قابلیت اعمال را دارد که عامل های درون این سامانه ها از یک دیدگاه بتوانند بصورت جزیره ای در کنار یکدیگر قرار بگیرند . 
به بیان دیگر این عاملها باید بتوانند در درون دسته هایی قرار بگیرند که این دسته ها به نوعی داده های مشترک داشته باشند .
به بیان دیگر این عامل ها باید بتوانند در درون دسته هایی قرار بگیرند که این دسته ها به نوعی داده های مشترک داشته باشند .
به بیان دیگر این عاملها باید بتوانند در درون دسته هایی قرار بگیرند که این دسته ها به نوعی دادههای مشترک داشته باشند .
به بیان دیگر این عامل ها باید بتوانند در درون دسته هایی قرار بگیرند که این دسته ها بنوعی دادههای مشترک داشته باشند .
و بتوانند داده های مشترک تولید کنند . 
و بتوانند دادههای مشترک تولید کنند . 
در این راهکار برای هر یک از این دسته ها یک برنامه ریز در نظر گرفته میشود . 
در این راهکار برای هر یک از این دسته ها یک برنامه ریز در نظر گرفته می شود . 
در این الگو سامانه به این سمت حرکت خواهد کرد که دانش در سطوح مختلفی تقسیم می شود .
در این الگو سامانه به این سمت حرکت خواهد کرد که دانش در سطوح مختلفی تقسیم میشود .
این سطوح تصمیمات و برنامه ریزی های بر اساس دانش خود خواهند داشت .
الگو با استفاده از داشتن کل چرخه در سطح تک تک عاملها ویژگیهای کوچک دانه را نیز داراست و میتواند تصمیمات کوچک دانه را نیز به درستی اتخاذ کند .
الگو با استفاده از داشتن کل چرخه در سطح تک تک عامل ها ویژگیهای کوچک دانه را نیز داراست و میتواند تصمیمات کوچک دانه را نیز به درستی اتخاذ کند .
الگو با استفاده از داشتن کل چرخه در سطح تک تک عامل ها ویژگی های کوچک دانه را نیز داراست و میتواند تصمیمات کوچک دانه را نیز به درستی اتخاذ کند .
الگو با استفاده از داشتن کل چرخه در سطح تک تک عامل ها ویژگی های کوچک دانه را نیز داراست و می تواند تصمیمات کوچک دانه را نیز به درستی اتخاذ کند .
از ضعفهای این الگو میتوان سختی در پیاده سازی این ساختار پیچیده اطلاعاتی و تصمیمگیری را مهمترین این ضعفها دانست .
از ضعفهای این الگو می توان سختی در پیاده سازی این ساختار پیچیده اطلاعاتی و تصمیمگیری را مهمترین این ضعفها دانست .
از ضعف های این الگو می توان سختی در پیاده سازی این ساختار پیچیده اطلاعاتی و تصمیمگیری را مهمترین این ضعفها دانست .
از ضعف های این الگو می توان سختی در پیاده سازی این ساختار پیچیده اطلاعاتی و تصمیم گیری را مهمترین این ضعفها دانست .
از ضعف های این الگو می توان سختی در پیاده سازی این ساختار پیچیده اطلاعاتی و تصمیم گیری را مهم ترین این ضعفها دانست .
از ضعف های این الگو می توان سختی در پیاده سازی این ساختار پیچیده اطلاعاتی و تصمیم گیری را مهمترین این ضعف ها دانست .
باید در نظر داشت که یک پایگاه داده با داشتن یک نسخه پشتیبان میتواند برای این شرایط آماده در نظر گرفته شود .
باید در نظر داشت که یک پایگاه داده با داشتن یک نسخه پشتیبان می تواند برای این شرایط آماده در نظر گرفته شود .
در این الگو هر سامانه بصورت مجزا وظیفه پایش ورودیهای خود را دارد تا مطمئن شود این ورودیها در سطح قرارداد سرویس به درستی عمل میکنند یا خیر .
در این الگو هر سامانه بصورت مجزا وظیفه پایش ورودی های خود را دارد تا مطمئن شود این ورودیها در سطح قرارداد سرویس به درستی عمل میکنند یا خیر .
در این الگو هر سامانه بصورت مجزا وظیفه پایش ورودیهای خود را دارد تا مطمئن شود این ورودی ها در سطح قرارداد سرویس به درستی عمل میکنند یا خیر .
در این الگو هر سامانه بصورت مجزا وظیفه پایش ورودیهای خود را دارد تا مطمئن شود این ورودیها در سطح قرارداد سرویس به درستی عمل می کنند یا خیر .
خودبهینگی به صورت کلی در سطح هر بخش از سامانه تعریف می شود .
خودبهینگی بصورت کلی در سطح هر بخش از سامانه تعریف می شود .
خودبهینگی به صورت کلی در سطح هر بخش از سامانه تعریف میشود .
خودبهینگی بصورت کلی در سطح هر بخش از سامانه تعریف میشود .
اما مشخص است که سامانه ای که هر بخشش بصورت مجزا خودبهینه می باشد در کل نیز خودبهینه نیست . 
اما مشخص است که سامانه ای که هر بخشش بصورت مجزا خودبهینه میباشد در کل نیز خودبهینه نیست . 
از این رو باید در هر دوره سعی شود تا تمامی سرویسهای موجود در سامانه ها بسمت خودبهینه بودن پیشرفت کنند .
از این رو باید در هر دوره سعی شود تا تمامی سرویس های موجود در سامانه ها بسمت خودبهینه بودن پیشرفت کنند
. 
از اینرو باید در هر دوره سعی شود تا تمامی سرویسهای موجود در سامانه ها بسمت خودبهینه بودن پیشرفت کنند .
در این بخش الگوی مذکور وظیفه ی مدیریت سامانه برای عدم ورود به حالتی را دارد که سامانه بصورت خطا دار ادامه کار دهد .
از این رو در این الگو شرایط سامانه برای ورورد به حالت ناپایدار و یا غلط تعریف شده و در هر حرکت از سیستم بررسی میشود .
از اینرو در این الگو شرایط سامانه برای ورورد به حالت ناپایدار و یا غلط تعریف شده و در هر حرکت از سیستم بررسی میشود .
از این رو در این الگو شرایط سامانه برای ورورد به حالت ناپایدار و یا غلط تعریف شده و در هر حرکت از سیستم بررسی می شود .
همانطور که در این تحقیق مشخص است توصیف الگو بصورت فرمال وجود ندارد و همچنین این توصیفات بروی مدلهای کلی توسعه سامانه مورد اعمال است .
همان طور که در این تحقیق مشخص است توصیف الگو بصورت فرمال وجود ندارد و همچنین این توصیفات بروی مدلهای کلی توسعه سامانه مورد اعمال است .
همان طور که در این تحقیق مشخص است توصیف الگو بصورت فرمال وجود ندارد و همچنین این توصیفات بروی مدل های کلی توسعه سامانه مورد اعمال است .
در بخش رفتاری میتوان سامانه را با استفاده از الگوها در دسته ی سامانه های خودمختار در نظرگرفت .
در بخش رفتاری می توان سامانه را با استفاده از الگوها در دسته ی سامانه های خودمختار در نظرگرفت .
در بخش رفتاری می توان سامانه را با استفاده از الگو ها در دسته ی سامانه های خودمختار در نظرگرفت .
در واقع هر الگو هدف اصلی و طلایی خود را دارد که سامانه برای رسیدن به آن تلاش میکند .
در واقع هر الگو هدف اصلی و طلایی خود را دارد که سامانه برای رسیدن به آن تلاش می کند .
با استفاده از یک الگوی مشاهده گر ، سعی میشود که عاملها با نگاه کردن به اتفاقات مربوط به یک مشاهده شونده به سمت بروز یک خصوصیت حرکت کنند .
با استفاده از یک الگوی مشاهده گر ، سعی می شود که عاملها با نگاه کردن به اتفاقات مربوط به یک مشاهده شونده به سمت بروز یک خصوصیت حرکت کنند .
با استفاده از یک الگوی مشاهده گر ، سعی می شود که عامل ها با نگاه کردن به اتفاقات مربوط به یک مشاهده شونده به سمت بروز یک خصوصیت حرکت کنند .
در حوزه ی دیگری از مهندسی نرم افزار از الگو‌های ارتباطی در ارتباط با سامانه های چندعامله نرم افزاری استفاده شده است .
در حوزه ی دیگری از مهندسی نرم افزار از الگو ‌های ارتباطی در ارتباط با سامانه های چندعامله نرم افزاری استفاده شده است .
در واقع معماری مرجع از ترکیب الگوهای معماری با مدلهای مرجع بوجود خواهد آمد .
در واقع معماری مرجع از ترکیب الگوهای معماری با مدل های مرجع بوجود خواهد آمد .
در واقع معماری مرجع از ترکیب الگوهای معماری با مدل های مرجع به وجود خواهد آمد .
در واقع معماری مرجع از ترکیب الگو های معماری با مدل های مرجع بوجود خواهد آمد .
مسئله مهم دیگری که در بررسی الگوهای معماری به دست آمده است تاییدی است بر انتخاب روشی برای استنتاج در توصیف راهکار .
مسئله مهم دیگری که در بررسی الگوهای معماری بدست آمده است تاییدی است بر انتخاب روشی برای استنتاج در توصیف راهکار .
سامانه هایی که بر اساس الگوها در این تحقیقات مورد توصیف قرار گرفته اند ، با بیان یکسری ویژگی ها در سطح بالا توصیف شده اند . 
سامانه هایی که براساس الگوها در این تحقیقات مورد توصیف قرار گرفته اند ، با بیان یکسری ویژگی ها در سطح بالا توصیف شده اند . 
سامانه هایی که بر اساس الگوها در این تحقیقات مورد توصیف قرارگرفته اند ، با بیان یکسری ویژگی ها در سطح بالا توصیف شده اند . 
سامانه هایی که بر اساس الگوها در این تحقیقات مورد توصیف قرار گرفته اند ، با بیان یکسری ویژگیها در سطح بالا توصیف شده اند . 
سامانه هایی که براساس الگوها در این تحقیقات مورد توصیف قرارگرفته اند ، با بیان یکسری ویژگیها در سطح بالا توصیف شده اند . 
یکی از اصلی ترین راهکارهای پیاده سازی فرایند حرکت سامانه به سمت پیاده سازی خصوصیات خود تطبیق استفاده از سامانه های هدف محور است .
یکی از اصلیترین راهکارهای پیاده سازی فرایند حرکت سامانه به سمت پیاده سازی خصوصیات خود تطبیق استفاده از سامانه های هدف محور است .
یکی از اصلی ترین راهکارهای پیاده سازی فرایند حرکت سامانه به سمت پیاده سازی خصوصیات خودتطبیق استفاده از سامانه های هدف محور است .
یکی از اصلیترین راهکارهای پیاده سازی فرایند حرکت سامانه به سمت پیاده سازی خصوصیات خودتطبیق استفاده از سامانه های هدف محور است .
در پیاده سازی سامانه یکی از راهکارهای واکنش سیستم به تغییرات حساس بودن سامانه به هدف خودش می باشد .
در پیاده سازی سامانه یکی از راهکارهای واکنش سیستم به تغییرات حساس بودن سامانه به هدف خودش میباشد .
سامانه تغییر در راه رسیدن به هدف اصلی سامانه را به عنوان محور اصلی حرکت سیستم در نظر میگیرد .
سامانه تغییر در راه رسیدن به هدف اصلی سامانه را به عنوان محور اصلی حرکت سیستم در نظر می گیرد .
سامانه تغییر در راه رسیدن به هدف اصلی سامانه را بعنوان محور اصلی حرکت سیستم در نظر می گیرد .
یکی از نقاط ضعف سامانه های عامل محور و چند عامله عدم وجود روش و راه پیاده سازی و تجاری سازی این سامانه ها است . 
هدف این روشگان در تهیه تمامی نیازهای تعیین و طراحی سامانه های عامل محور بیان شده است . 
هدف این روشگان در تهیه تمامی نیاز های تعیین و طراحی سامانه های عامل محور بیان شده است . 
به طور دقیق بیان کرده است در هر مرحله چه کاری انجام شود .
بطور دقیق بیان کرده است در هر مرحله چه کاری انجام شود .
پرومتئوس از طراحی عامل به عنوان موجودیتی که به دنبال هدف است ، پشتیبانی میکند .
پرومتئوس از طراحی عامل بعنوان موجودیتی که به دنبال هدف است ، پشتیبانی میکند .
پرومتئوس از طراحی عامل به عنوان موجودیتی که به دنبال هدف است ، پشتیبانی می کند .
پرومتئوس محدوده ی وسیعی از فعالیتها از تعیین نیازمندیها گرفته تا طراحی دقیق را در بر میگیرد .
پرومتئوس محدوده ی وسیعی از فعالیت ها از تعیین نیازمندیها گرفته تا طراحی دقیق را در بر میگیرد .
پرومتئوس محدوده ی وسیعی از فعالیت ها از تعیین نیازمندی ها گرفته تا طراحی دقیق را در بر میگیرد .
پرومتئوس محدوده ی وسیعی از فعالیت ها از تعیین نیازمندیها گرفته تا طراحی دقیق را در بر می گیرد .
پرومتئوس هدفگذاری کرده است که کاربردهای تجاری و صنعتی داشته باشد .
پرومتئوس هدف گذاری کرده است که کاربردهای تجاری و صنعتی داشته باشد .
پرومتئوس هدف گذاری کرده است که کاربرد های تجاری و صنعتی داشته باشد .	
این روشگان عام منظوره طراحی شده است و حتی میتوان بدون در نظر داشتن دید عامل محوری نیز از این روشگان استفاده کرد .
این روشگان عام منظوره طراحی شده است و حتی می توان بدون در نظر داشتن دید عامل محوری نیز از این روشگان استفاده کرد .
در این روشگان همان طور که بیان شد تعدادی نماد برای یکدست سازی طراحی سامانه بیان شده است . 
در این روشگان همانطور که بیان شد تعدادی نماد برای یکدست سازی طراحی سامانه بیان شده است .
در این روشگان همان طور که بیان شد تعدادی نماد برای یکدست سازی طراحی سامانه بیان شده است .
مراحل و جریان کار در این روشگان به دقت بیان شده است .
مراحل و جریان کار در این روشگان بدقت بیان شده است .
 این دقت و جزئیات به علت هدف این روشگان از تجاری و صنعتی بودن آن نشات میگیرد .
این دقت و جزئیات به علت هدف این روشگان از تجاری و صنعتی بودن آن نشات می گیرد .
این روشگان ادعا میکند که برای قشر وسیعی از سامانه های چند عامله قابل اجراست . 
این روشگان ادعا می کند که برای قشر وسیعی از سامانه های چند عامله قابل اجراست .
اشاره شده است که با روشگانهای دیگر نظیر شی گرا نمیتوان مسائل عامل محور را به درستی تحلیل کرد .
اشاره شده است که با روشگان های دیگر نظیر شی گرا نمیتوان مسائل عامل محور را به درستی تحلیل کرد .
اشاره شده است که با روشگانهای دیگر نظیر شی گرا نمی توان مسائل عامل محور را به درستی تحلیل کرد .
عاملها دانه درشت در نظر گرفته میشود . 
عامل ها دانه درشت در نظر گرفته میشود . 
عاملها دانه درشت در نظر گرفته می شود . 
عاملها یک شکل نبوده و از بسترهای متفاوتی استفاده کرده و تواناییهای متفاوتی ارائه میدهند .
عامل ها یک شکل نبوده و از بسترهای متفاوتی استفاده کرده و تواناییهای متفاوتی ارائه میدهند .
عاملها یک شکل نبوده و از بستر های متفاوتی استفاده کرده و تواناییهای متفاوتی ارائه میدهند .
عاملها یک شکل نبوده و از بسترهای متفاوتی استفاده کرده و توانایی های متفاوتی ارائه میدهند .
عاملها یک شکل نبوده و از بسترهای متفاوتی استفاده کرده و تواناییهای متفاوتی ارائه می دهند .
ساختار سازمانی سامانه‌ ثابت در نظر گرفته میشود و در طول زمان اجرا تغییر نمیکند .
ساختار سازمانی سامانه‌ ثابت در نظر گرفته می شود و در طول زمان اجرا تغییر نمیکند .
ساختار سازمانی سامانه‌ ثابت در نظر گرفته می شود و در طول زمان اجرا تغییر نمی کند .
همچنین تواناییها عاملها در طول زمان اجرا تغییر نمیکند .
همچنین توانایی ها عاملها در طول زمان اجرا تغییر نمیکند .
همچنین تواناییها عامل ها در طول زمان اجرا تغییر نمیکند .
همچنین تواناییها عاملها در طول زمان اجرا تغییر نمی کند .
هم چنین تواناییها عاملها در طول زمان اجرا تغییر نمیکند .
مفاهیم در این روشگان به دو دسته ی انتزاعی و مطلق تقسیم میشوند .
مفاهیم در این روشگان به دو دسته ی انتزاعی و مطلق تقسیم می شوند .
 انتزاع ، به مواردی گفته میشود که جنبه ضمنی و پویای سامانه را دنبال کرده و نمود بیرونی ندارند .
انتزاع ، به مواردی گفته می شود که جنبه ضمنی و پویای سامانه را دنبال کرده و نمود بیرونی ندارند .
تحقیقاتی برای توسعه این سامانه برای استفاده در محیط های پیچیده تر نیز انجام شده است . 
تحقیقاتی برای توسعه این سامانه برای استفاده در محیطهای پیچیده تر نیز انجام شده است . 
این روشگان به روش های دیگری برای ارائه یک راهکار پیاده سازی یکپارچه نیازمند است .
این روشگان به روشهای دیگری برای ارائه یک راهکار پیاده سازی یکپارچه نیازمند است .
همسانی مفاهیم با فعالیتهای در نظر گرفته شده در این روشگان وجود دارد . 
همسانی مفاهیم با فعالیت های در نظر گرفته شده در این روشگان وجود دارد . 
همچنین در این روشگان از مفاهیم مربوط به سازمان ،  نظیر نقش ، وظیفه ، هدف و نقشه پشتیبانی میشود .
 همچنین در این روشگان از مفاهیم مربوط به سازمان ،  نظیر نقش ، وظیفه ، هدف و نقشه پشتیبانی می شود .
هم چنین در این روشگان از مفاهیم مربوط به سازمان ،  نظیر نقش ، وظیفه ، هدف و نقشه پشتیبانی میشود .
این روشگان برای کمک به توسعه دهنده های سامانه های چند عامله تولید شده است .
هدف اصلی این روشگان ساده سازی فرایند توسعه سامانه های چند عامله ای است که این سامانه ها از نوع سامانه های تطبیق پذیر هستند . 
هدف اصلی این روشگان ساده سازی فرایند توسعه سامانه های چند عامله ای است که این سامانه ها از نوع سامانه های تطبیقپذیر هستند .
لازم به ذکر است تطبیقپذیری با خودتطبیقی دو موضوع متفاوت است . 
لازم به ذکر است تطبیق پذیری با خودتطبیقی دو موضوع متفاوت است . 
تطبیق پذیری به قابلیت سامانه در پذیرش تغییرات برای تطبیق به شرایط اطلاق میشود . 
تطبیق پذیری به قابلیت سامانه در پذیرش تغییرات برای تطبیق به شرایط اطلاق می شود .
تطبیقپذیری به قابلیت سامانه در پذیرش تغییرات برای تطبیق به شرایط اطلاق می شود .
یعنی سامانه در صورت نیاز از طرف یک سامانه بیرونی و یا عامل انسانی برای مقابله با شرایط جدید تغییر میپذیرد . 
یعنی سامانه در صورت نیاز از طرف یک سامانه بیرونی و یا عامل انسانی برای مقابله با شرایط جدید تغییر می پذیرد . 
این تغییرات و هماهنگ سازی سامانه با محیط از طرف خود سامانه‌ و بخشی از سامانه‌ که وظیفه کنترل تغییر را دارد انجام می پذیرد .
این تغییرات و هماهنگسازی سامانه با محیط از طرف خود سامانه‌ و بخشی از سامانه‌ که وظیفه کنترل تغییر را دارد انجام می پذیرد .
این تغییرات و هماهنگ سازی سامانه با محیط از طرف خود سامانه‌ و بخشی از سامانه‌ که وظیفه کنترل تغییر را دارد انجام میپذیرد .
این تغییرات و هماهنگسازی سامانه با محیط از طرف خود سامانه‌ و بخشی از سامانه‌ که وظیفه کنترل تغییر را دارد انجام میپذیرد .
این روشگان از روشگانهای شی گرا و حتی عامل محور دیگر متفاوت است . 
این روشگان از روشگان های شی گرا و حتی عامل محور دیگر متفاوت است .
تعدادی از مراحل به روشهای سنتی روشگانهای شی گرا اضافه شده است تا موضوع سامانه های چند عامله تطبیقپذیر پوشش داده شود .
تعدادی از مراحل به روش های سنتی روشگانهای شی گرا اضافه شده است تا موضوع سامانه های چند عامله تطبیقپذیر پوشش داده شود .
تعدادی از مراحل به روشهای سنتی روشگان های شی گرا اضافه شده است تا موضوع سامانه های چند عامله تطبیقپذیر پوشش داده شود .
تعدادی از مراحل به روشهای سنتی روشگانهای شی گرا اضافه شده است تا موضوع سامانه های چند عامله تطبیق پذیر پوشش داده شود .
با در هم آمیختن اجزا و دیدگاههای این روشگانها میبایست یک روشگان با دیدگاهی‌ عاملگرا و همچنین عملی و به همراه ابزارهای پیاده سازی ارائه کرد .
با در هم آمیختن اجزا و دیدگاه های این روشگانها میبایست یک روشگان با دیدگاهی‌ عاملگرا و همچنین عملی و به همراه ابزارهای پیاده سازی ارائه کرد .
با در هم آمیختن اجزا و دیدگاههای این روشگان ها میبایست یک روشگان با دیدگاهی‌ عاملگرا و همچنین عملی و به همراه ابزارهای پیاده سازی ارائه کرد .
با در هم آمیختن اجزا و دیدگاههای این روشگانها می بایست یک روشگان با دیدگاهی‌ عاملگرا و همچنین عملی و به همراه ابزارهای پیاده سازی ارائه کرد .
با در هم آمیختن اجزا و دیدگاههای این روشگانها می بایست یک روشگان با دیدگاهی‌ عامل گرا و همچنین عملی و به همراه ابزارهای پیاده سازی ارائه کرد .
در بررسی استفاده از خودتطبیقی و خودسازماندهی در سامانه های چند عامله باید دو موضوع در تحقیقات در نظر گرفته شود .
در بررسی استفاده از خود تطبیقی و خودسازماندهی در سامانه های چند عامله باید دو موضوع در تحقیقات در نظر گرفته شود .
در بررسی استفاده از خودتطبیقی و خود سازماندهی در سامانه های چند عامله باید دو موضوع در تحقیقات در نظر گرفته شود .
در ساختار خود تطبیق ، با ارائه راهکار تطبیق از بالا به پایین در سطح سامانه و به صورت دستور مواجه خواهیم شد . 
در ساختار خود تطبیق ، با ارائه راهکار تطبیق از بالا به پایین در سطح سامانه و  بصورت دستور مواجه خواهیم شد .
خودتطبیقی در سامانه ها با ارائه یک دستور تغییر از طرف مدیر تطابق به دیگر بخشهای سامانه اعمال میشود . 
خودتطبیقی در سامانه ها با ارائه یک دستور تغییر از طرف مدیر تطابق به دیگر بخش های سامانه اعمال میشود . 
خودتطبیقی در سامانه ها با ارائه یک دستور تغییر از طرف مدیر تطابق به دیگر بخش های سامانه اعمال می شود .
این ساختار به علت دستوری بودن و اعمال از بالا به پایین نیازمند است تا بروی سامانه هایی استفاده شود که ساختار متمرکز مدیریتی دارند . 
این ساختار به علت دستوری بودن و اعمال از بالا به پایین نیازمند است تا به روی سامانه هایی استفاده شود که ساختار متمرکز مدیریتی دارند . 
این ساختار بعلت دستوری بودن و اعمال از بالا به پایین نیازمند است تا به روی سامانه هایی استفاده شود که ساختار متمرکز مدیریتی دارند .
در واقع این تعریف برخلاف تعریف خودتطبیقی ناظر به تصمیمات کوچک مابین زیر سامانه ها برای رسیدن به یک هدف نهایی است . 
در واقع این تعریف برخلاف تعریف خود تطبیقی ناظر به تصمیمات کوچک مابین زیر سامانه ها برای رسیدن به یک هدف نهایی است .
در واقع این تعریف برخلاف تعریف خودتطبیقی ناظر به تصمیمات کوچک ما بین زیر سامانه ها برای رسیدن به یک هدف نهایی است .
در واقع با تصمیمات کوچک زیر بخش‌ها ، خصیصه ای جدید در این سامانه پدیدار میشود .
در واقع با تصمیمات کوچک زیر بخش‌ها ، خصیصه ای جدید در این سامانه پدیدار می شود .
این موضوع برای سامانه های بدون مدیریت متمرکز توصیه میشود . 
این موضوع برای سامانه های بدون مدیریت متمرکز توصیه می شود . 
در واقع برای ایجاد تغییر در سامانه نیاز به دستور وجود ندارد .
درواقع برای ایجاد تغییر در سامانه نیاز به دستور وجود ندارد .
در واقع برای ایجاد تغییر در سامانه نیاز بدستور وجود ندارد .
درواقع برای ایجاد تغییر در سامانه نیاز بدستور وجود ندارد .
و اجزای سامانه با انجام یکسری عملیات ساده ، سامانه راه به سمت یک خصوصیت جدید پدیدار شده سوق می دهند .
و اجزای سامانه با انجام یکسری عملیات ساده ، سامانه راه به سمت یک خصوصیت جدید پدیدار شده سوق میدهند .
و اجزای سامانه با انجام یکسری عملیات ساده ، سامانه راه به سمت یک خصوصیت جدید پدیدارشده سوق میدهند .
این دو تعریف به ظاهر رودروی هم هستند و برای سامانه های چند عامله نمیتوان راهکاری برای استفاده از خودتطبیقی ارائه کرد . 
این دو تعریف به ظاهر رودروی هم هستند و برای سامانه های چند عامله نمی توان راهکاری برای استفاده از خودتطبیقی ارائه کرد . 
این دو تعریف به ظاهر رودروی هم هستند و برای سامانه های چند عامله نمیتوان راهکاری برای استفاده از خود تطبیقی ارائه کرد . 
در این بخش حوزه تحقیق و کلیات راه حل پیشنهادی ارائه شده است . 
در انتها نیز روند سنجش به همراه زمان بندی بیان شده است . 
در ابتدا برای روشن شدن حوزه مسئله توضیحی در مورد معنی و مقصود مفهوم راهکار پیشنهاد شده در راه حل پیشنهادی بیان شده است . 
در ابتدا برای روشن شدن حوزه مسئله توضیحی در مورد معنی و مقصود مفهوم راه کار پیشنهاد شده در راه حل پیشنهادی بیان شده است . 
با دقت در تحویل دادنیها و ارزش افزوده ی این تعریف میتوان آن را همسان با یک راهکار معمارانه دانست . 
با دقت در تحویل دادنی ها و ارزش افزوده ی این تعریف میتوان آن را همسان با یک راهکار معمارانه دانست . 
با دقت در تحویل دادنیها و ارزش افزوده ی این تعریف می توان آن را همسان با یک راهکار معمارانه دانست . 
در این راه نیاز است تا روشگانی برای معماری استفاده شود و همچنین فرایند توسعه سامانه های چند عامله در نظر گرفته شود . 
این استفاده از روشگان میتواند از در هم آمیختن روشگانهای موجود بدست آید . 
این استفاده از روشگان می تواند از در هم آمیختن روشگانهای موجود بدست آید .
این استفاده از روشگان می تواند از در هم آمیختن روشگان های موجود بدست آید .
همان طور که در بررسی کارهای مرتبط با روشگان بیان شد ، هرکدام از این روشگانها دارای نقاط قوت و ضعف هستند . 
همانطور که در بررسی کارهای مرتبط با روشگان بیان شد ، هرکدام از این روشگانها دارای نقاط قوت و ضعف هستند . 
همان طور که در بررسی کارهای مرتبط با روشگان بیان شد ، هرکدام از این روشگان ها دارای نقاط قوت و ضعف هستند . 
نقاط ضعف و قوت به علت خواص و همچنین نگرش این روشگانها به صورت مسئله بوجود آمده است . 
نقاط ضعف و قوت به علت خواص و همچنین نگرش این روشگان ها به صورت مسئله بوجود آمده است .
در تحقیق پیش رو میتوان برای  استفاده از روشگان همخوان با نیازهای معماری ، از عناصر و همچنین نگرش روشگانهای موجود استفاده کرد . 
در تحقیق پیش رو می توان برای  استفاده از روشگان همخوان با نیازهای معماری ، از عناصر و همچنین نگرش روشگانهای موجود استفاده کرد .
در تحقیق پیش رو می توان برای  استفاده از روشگان همخوان با نیازهای معماری ، از عناصر و همچنین نگرش روشگان های موجود استفاده کرد .
سطح الگوریتم ناظر به اعمال تغییرات در سامانه بصورت سخت کد و در لابلای الگوریتم ها و وظایف اصلی سامانه است . 
سطح الگوریتم ناظر به اعمال تغییرات در سامانه بصورت سخت کد و در لابلای الگوریتمها و وظایف اصلی سامانه است .
این سطح شامل استفاده از الگوریتم ها و منطق های برنامه نویسی ای است .
این سطح شامل استفاده از الگوریتمها و منطق های برنامه نویسی ای است .
این سطح شامل استفاده از الگوریتم ها و منطقهای برنامه نویسی ای است .
این سطح شامل استفاده از الگوریتمها و منطقهای برنامه نویسی ای است .
که در کنار وظایف سامانه و میان کدهای مربوط به وظایف سامانه سعی در تطبیق سامانه با اهدافش دارد .
که در کنار وظایف سامانه و میان کدهای مربوط بوظایف سامانه سعی در تطبیق سامانه با اهدافش دارد .
در سطح ساختار تغییرات در ساختار عاملها و نحوه ی ارتباطات درون عاملی و برون عاملی انجام میشود . 
در سطح ساختار تغییرات در ساختار عامل ها و نحوه ی ارتباطات درون عاملی و برون عاملی انجام میشود . 
در سطح ساختار تغییرات در ساختار عامل ها و نحوه ی ارتباطات درون عاملی و برون عاملی انجام می شود .
در این سطح عاملها میتوانند تغییرات در ساختار درونی خود را عملی کرده و سامانه را به سمت هدف نهایی حرکت دهند .
در این سطح عامل ها میتوانند تغییرات در ساختار درونی خود را عملی کرده و سامانه را به سمت هدف نهایی حرکت دهند .
در این سطح عامل ها می توانند تغییرات در ساختار درونی خود را عملی کرده و سامانه را به سمت هدف نهایی حرکت دهند .
در سطح استراتژی تغییرات بصورت تغییر در استراتژی و اهداف اصلی سامانه اعمال میشود . 
در سطح استراتژی تغییرات بصورت تغییر در استراتژی و اهداف اصلی سامانه اعمال می شود .
در این سطح برای نزدیک کردن سامانه به هدف نهایی ، تغییرات در استراتژی ها اعمال شده است .
در این سطح برای نزدیک کردن سامانه به هدف نهایی ، تغییرات در استراتژیها اعمال شده است .
و این تغییرات با پالایش شدن به دستورات در سطوح پایین تر مورد اجرا قرار می گیرند .
و این تغییرات با پالایش شدن به دستورات در سطوح پایینتر مورد اجرا قرار می گیرند .
و این تغییرات با پالایش شدن به دستورات در سطوح پایین تر مورد اجرا قرار میگیرند .
و این تغییرات با پالایش شدن به دستورات در سطوح پایینتر مورد اجرا قرار میگیرند .
در واقع راه حل هرچه از الگوریتم دورتر شود اعمال و تاثیر سریع تغییر را از دست میدهد . 
در واقع راه حل هرچه از الگوریتم دورتر شود اعمال و تاثیر سریع تغییر را از دست می دهد .
در واقع راه حل هر چه از الگوریتم دورتر شود اعمال و تاثیر سریع تغییر را از دست می دهد .
در مقابل هرچه از سطح استراتژی به سطح الگوریتم نزدیک شویم راه حل خصوصیاتی نظیر استفاده مجدد را از دست میدهد . 
در مقابل هرچه از سطح استراتژی به سطح الگوریتم نزدیک شویم راه حل خصوصیاتی نظیر استفاده مجدد را از دست می دهد .
بنابراین در سطح الگوریتم میزان درهم تنیدگی خودمختاری با دیگر وظایف سامانه‌ بیشتر میشود . 
بنابراین در سطح الگوریتم میزان درهم تنیدگی خودمختاری با دیگر وظایف سامانه‌ بیشتر می شود .
در واقع با ارائه یک راهکار برای دسته ای از سامانه ها هم می توان استفاده مجدد را در نظر گرفت .
درواقع با ارائه یک راهکار برای دسته ای از سامانه ها هم می توان استفاده مجدد را در نظر گرفت .
در واقع با ارائه یک راهکار برای دسته ای از سامانه ها هم میتوان استفاده مجدد را در نظر گرفت .
درواقع با ارائه یک راهکار برای دسته ای از سامانه ها هم میتوان استفاده مجدد را در نظر گرفت .
و هم امکان و سرعت اعمال تغییرات در سامانه‌ را محتمل ساخت . 
عدم وجود ساختار و معماری برای بخش خودمختار در سامانه های خودمختار باعث بروز اختلاط مباحث شده است .
عدم وجود ساختار و معماری برای بخش خود مختار در سامانه های خود مختار باعث بروز اختلاط مباحث شده است .
و استفاده مجدد و همچنین توسعه در آینده را با مشکل روبرو می کند . 
و استفاده مجدد و همچنین توسعه در آینده را با مشکل روبرو میکند . 
یک ساختار برای بخش های درونی سامانه را می توان به این معنی دانست که هدف این تحقیق ارائه یک معماری برای سامانه های دارای بخش مجزای خودمختار است . 
یک ساختار برای بخشهای درونی سامانه را می توان به این معنی دانست که هدف این تحقیق ارائه یک معماری برای سامانه های دارای بخش مجزای خودمختار است . 
یک ساختار برای بخش های درونی سامانه را میتوان به این معنی دانست که هدف این تحقیق ارائه یک معماری برای سامانه های دارای بخش مجزای خودمختار است . 
یک ساختار برای بخشهای درونی سامانه را میتوان به این معنی دانست که هدف این تحقیق ارائه یک معماری برای سامانه های دارای بخش مجزای خودمختار است . 
سامانه های چند عامله در فصل دوم و سوم به تفضیل مورد بحث قرار گرفتند .
در مورد خود تطبیقی و خود سازماندهی در کنار هم تحقیقات زیادی برای بررسی تفاوت ها و شباهت های این دو موضوع انجام شده است . 
در مورد خود تطبیقی و خود سازماندهی در کنار هم تحقیقات زیادی برای بررسی تفاوتها و شباهت های این دو موضوع انجام شده است .
در مورد خود تطبیقی و خود سازماندهی در کنار هم تحقیقات زیادی برای بررسی تفاوتها و شباهتهای این دو موضوع انجام شده است .
همانطور که بیان شد این دو موضوع از نظر تاثیری که بروی سامانه میگذارند از دیدگاه ناظر خارجی میتوانند شبیه هم به نظر بیایند . 
همان طور که بیان شد این دو موضوع از نظر تاثیری که بروی سامانه میگذارند از دیدگاه ناظر خارجی میتوانند شبیه هم به نظر بیایند . 
همانطور که بیان شد این دو موضوع از نظر تاثیری که بروی سامانه می گذارند از دیدگاه ناظر خارجی میتوانند شبیه هم به نظر بیایند . 
همانطور که بیان شد این دو موضوع از نظر تاثیری که بروی سامانه میگذارند از دیدگاه ناظر خارجی می توانند شبیه هم به نظر بیایند . 
تفاوت این دو مطلب از ذات واکنش آنها به تغییرات نشات میگیرد .
تفاوت این دو مطلب از ذات واکنش آن ها به تغییرات نشات میگیرد .
تفاوت این دو مطلب از ذات واکنش آنها به تغییرات نشات می گیرد .
در خودتطبیقی هدف اصلی تغییر حلقه باز نرم افزار به حلقه ای بسته است . 
در خود تطبیقی هدف اصلی تغییر حلقه باز نرم افزار به حلقه ای بسته است . 
اما باید در نظر داشت که در بحث خودسازماندهی ، موضوع جدید که تحت بررسی قرار گرفته است نحوه ی تجزیه و تحلیل و تصمیمگیری است . 
اما باید در نظر داشت که در بحث خود سازماندهی ، موضوع جدید که تحت بررسی قرار گرفته است نحوه ی تجزیه و تحلیل و تصمیمگیری است .
اما باید در نظر داشت که در بحث خودسازماندهی ، موضوع جدید که تحت بررسی قرار گرفته است نحوه ی تجزیه و تحلیل و تصمیم گیری است .
در خودسازماندهی در سامانه های چند عامله مهم است که چگونه با یکسری از تصمیمات در سطح پایین به یک خصیصه در سطح بالا میتوان رسید .
در خودسازماندهی در سامانه های چند عامله مهم است که چگونه با یکسری از تصمیمات در سطح پایین به یک خصیصه در سطح بالا می توان رسید .
در خود سازماندهی در سامانه های چند عامله مهم است که چگونه با یکسری از تصمیمات در سطح پایین به یک خصیصه در سطح بالا می توان رسید .
متون گفتاری و نوشتاری بیش ترین اطلاعات و دانش بشر را به خود اختصاص می دهد  .
متون گفتاری و نوشتاری بیشترین اطلاعات و دانش بشر را به خود اختصاص می دهد  .
متون گفتاری و نوشتاری بیش ترین اطلاعات و دانش بشر را به خود اختصاص میدهد  .
متون گفتاری و نوشتاری بیشترین اطلاعات و دانش بشر را به خود اختصاص میدهد  .
به این معنا که زبان طبیعی ابزار اصلی ارتباطات انسان است .
پردازش زبان های طبیعی از جمله علومی است که پس از به وجود آمدن علوم رایانه ای مورد توجه دانشمندان قرار گرفت .
پردازش زبانهای طبیعی از جمله علومی است که پس از به وجود آمدن علوم رایانه ای مورد توجه دانشمندان قرار گرفت .
پردازش زبان های طبیعی از جمله علومی است که پس از بوجود آمدن علوم رایانه ای مورد توجه دانشمندان قرار گرفت .
پردازش زبان های طبیعی از جمله علومی است که پس از به وجود آمدن علوم رایانه ای موردتوجه دانشمندان قرار گرفت .
پردازش زبانهای طبیعی از جمله علومی است که پس از بوجود آمدن علوم رایانه ای موردتوجه دانشمندان قرار گرفت .
با گسترش متون تحریری رایانه ای ، چالش های زیادی در مورد پردازش زبان های طبیعی صورت گرفت .
با گسترش متون تحریری رایانه ای ، چالشهای زیادی در مورد پردازش زبان های طبیعی صورت گرفت .
با گسترش متون تحریری رایانه ای ، چالش های زیادی در مورد پردازش زبانهای طبیعی صورت گرفت .
با گسترش متون تحریری رایانه ای ، چالشهای زیادی در مورد پردازش زبانهای طبیعی صورت گرفت .
نتیجه این تلاش ها پیاده سازی انواع خطا یاب های املایی ، مترجمین هوشمند ماشینی و نرم افزارهای تبدیل متن به صدا بوده است .
نتیجه این تلاشها پیاده سازی انواع خطا یاب های املایی ، مترجمین هوشمند ماشینی و نرم افزارهای تبدیل متن به صدا بوده است .
نتیجه این تلاش ها پیاده سازی انواع خطایاب های املایی ، مترجمین هوشمند ماشینی و نرم افزارهای تبدیل متن به صدا بوده است .
نتیجه این تلاشها پیاده سازی انواع خطایابهای املایی ، مترجمین هوشمند ماشینی و نرم افزارهای تبدیل متن به صدا بوده است .
با وجود همه این تلاش ها ، در زبان فارسی شاهد پیشرفت چشمگیری در این زمینه کاربردی نبوده ایم .
با وجود همه این تلاشها ، در زبان فارسی شاهد پیشرفت چشمگیری در این زمینه کاربردی نبوده ایم .
هم اکنون برای اجرای یک طرح و یا سامانه نرم افزاری در مورد پردازش متون و گفتار فارسی نیاز به دادگان آماری بسیار بزرگی است .
که داده های ورودی خطادار باید به صورت دستی آماده سازی شود .
که دادههای ورودی خطادار باید به صورت دستی آماده سازی شود .
که داده های ورودی خطادار باید بصورت دستی آماده سازی شود .
که دادههای ورودی خطادار باید بصورت دستی آماده سازی شود .
بسیار زمان بر است و خطای انسانی هم در آن دخیل خواهد بود .
هدف ما در این پایان نامه طراحی شبکه ای با استفاده از GAN  است .
هدف ما در این پایاننامه طراحی شبکه ای با استفاده از GAN  است .
قابلیت تولید جملات فارسی با غلط های املایی و انشایی با حجم زیاد را داشته باشد .
قابلیت تولید جملات فارسی با غلطهای املایی و انشایی با حجم زیاد را داشته باشد .
به طوریکه جملات تولید شده مناسب برای آموزش سامانه های هوشمند باشد .
بطوریکه جملات تولید شده مناسب برای آموزش سامانه های هوشمند باشد .
در رابطه با خطایابی املایی ، مسئله ی تشخیص خودکار و تصحیح خطاهای املایی و انشایی موجود در انواع متن از دهه ی ۶۰ میلادی مطرح بوده است .
تا به امروز نیز پیدا کردن الگوریتم های بهینه برای این کار مورد توجه بوده است .
تا به امروز نیز پیدا کردن الگوریتمهای بهینه برای این کار مورد توجه بوده است .
با بهره گیری از یادگیری عمیق روش های متداولی برای تصحیح این غلط های املایی و انشایی ارائه شده است .
با بهره گیری از یادگیری عمیق روشهای متداولی برای تصحیح این غلط های املایی و انشایی ارائه شده است .
با بهره گیری از یادگیری عمیق روش های متداولی برای تصحیح این غلطهای املایی و انشایی ارائه شده است .
با بهره گیری از یادگیری عمیق روشهای متداولی برای تصحیح این غلطهای املایی و انشایی ارائه شده است .
یکی از مراحل اصلی در طراحی سامانه های مبتنی بر یادگیری عمیق مربوط به آموزش آن می شود .
یکی از مراحل اصلی در طراحی سامانه های مبتنی بر یادگیری عمیق مربوط به آموزش آن میشود .
در این آموزش باید جملات صحیح وجملات با غلط های املایی و انشایی متداول به سامانه داده شود .
در این آموزش باید جملات صحیح وجملات با غلطهای املایی و انشایی متداول به سامانه داده شود .
یکی از چالش هایی که در این مرحله مطرح است ساخت مجموعه داده هایی از این جمله ها است .
یکی از چالشهایی که در این مرحله مطرح است ساخت مجموعه داده هایی از این جمله ها است .
یکی از چالش هایی که در این مرحله مطرح است ساخت مجموعه دادههایی از این جمله ها است .
یکی از چالشهایی که در این مرحله مطرح است ساخت مجموعه دادههایی از این جمله ها است .
که جمع آوری داده ها ، معمولا به صورت دستی انجام می شود .
که جمع آوری دادهها ، معمولا به صورت دستی انجام می شود .
که جمع آوری داده ها ، معمولا بصورت دستی انجام می شود .
که جمع آوری داده ها ، معمولا به صورت دستی انجام میشود .
که جمع آوری دادهها ، معمولا بصورت دستی انجام می شود .
که جمع آوری داده ها ، معمولا بصورت دستی انجام میشود .
که جمع آوری دادهها ، معمولا بصورت دستی انجام میشود .
در نتیجه یا این جملات به تعداد کافی وجود ندارند و یا اینکه خطای انسانی نیز در این جملات دخیل شده .
درنتیجه یا این جملات به تعداد کافی وجود ندارند و یا اینکه خطای انسانی نیز در این جملات دخیل شده .
در رابطه با زبان فارسی با توجه به ساختار متفاوت آن نسبت به سایر زبان ها ما با غلط های املایی و انشایی متفاوتی روبرو هستیم .
در رابطه با زبان فارسی با توجه به ساختار متفاوت آن نسبت به سایر زبانها ما با غلط های املایی و انشایی متفاوتی روبرو هستیم .
در رابطه با زبان فارسی با توجه به ساختار متفاوت آن نسبت به سایر زبان ها ما با غلطهای املایی و انشایی متفاوتی روبرو هستیم .
در رابطه با زبان فارسی با توجه به ساختار متفاوت آن نسبت به سایر زبانها ما با غلطهای املایی و انشایی متفاوتی روبرو هستیم .
همین امر باعث شده که مجموعه داده های مناسب برای ساخت سامانه های غلط یاب در دسترس نباشد .
همین امر باعث شده که مجموعه دادههای مناسب برای ساخت سامانه های غلط یاب در دسترس نباشد .
همین امر باعث شده که مجموعه داده های مناسب برای ساخت سامانه های غلطیاب در دسترس نباشد .
همین امر باعث شده که مجموعه دادههای مناسب برای ساخت سامانه های غلطیاب در دسترس نباشد .
هدف ما در این پایان نامه طراحی سامانه ای با بهره گیری از GAN و شبکه های عصبی بازگشتی است .
هدف ما در این پایاننامه طراحی سامانه ای با بهره گیری از GAN و شبکه های عصبی بازگشتی است .
سامانه ای که جملات دارای غلط های املایی و انشایی متداول در متن را تولید کند تا جهت آموزش سامانه های غلط یاب مورد استفاده قرار گیرد .
سامانه ای که جملات دارای غلطهای املایی و انشایی متداول در متن را تولید کند تا جهت آموزش سامانه های غلط یاب مورد استفاده قرار گیرد .
سامانه ای که جملات دارای غلط های املایی و انشایی متداول در متن را تولید کند تا جهت آموزش سامانه های غلطیاب مورد استفاده قرار گیرد .
سامانه ای که جملات دارای غلط های املایی و انشایی متداول در متن را تولید کند تا جهت آموزش سامانه های غلط یاب مورداستفاده قرارگیرد .
سامانه ای که جملات دارای غلطهای املایی و انشایی متداول در متن را تولیدکند تا جهت آموزش سامانه های غلطیاب مورداستفاده قرارگیرد .
آیا شبکه خصمانه GAN می تواند جملات با غلط های املایی و انشایی متداول با دقت بالا را تولید کند ؟
آیا شبکه خصمانه GAN میتواند جملات با غلط های املایی و انشایی متداول با دقت بالا را تولید کند ؟
آیا شبکه خصمانه GAN می تواند جملات با غلطهای املایی و انشایی متداول با دقت بالا را تولید کند ؟
آیا شبکه خصمانه GAN میتواند جملات با غلطهای املایی و انشایی متداول با دقت بالا را تولید کند ؟
شبکه خصمانه GAN می تواند جملات با غلط های املایی و انشایی متداول با دقت بالا را تولید کند .
شبکه خصمانه GAN میتواند جملات با غلط های املایی و انشایی متداول با دقت بالا را تولید کند .
شبکه خصمانه GAN می تواند جملات با غلطهای املایی و انشایی متداول با دقت بالا را تولید کند .
شبکه خصمانه GAN میتواند جملات با غلطهای املایی و انشایی متداول با دقت بالا را تولید کند .
اخیرا GAN بعنوان یک مدل جدید در یادگیری ماشین مورد توجه قرار گرفته است .
اخیرا GAN به عنوان یک مدل جدید در یادگیری ماشین مورد توجه قرار گرفته است .
اخیرا GAN بعنوان یک مدل جدید در یادگیری ماشین موردتوجه قرارگرفته است .
در چند سال اخیر ، تغییرات زیادی برای بهبود GAN اصلی انجام شده است .
محققان با الهام گرفتن از DCGAN ، پیشرفت زیادی در زمینه تولید تصویر داشته اند .
در عین حال ،DCGAN برای تولید عکس های واقعی با به روز رسانی تابع هزینه مورد استفاده قرار گرفته است .
در عینحال ،DCGAN برای تولید عکس های واقعی با به روز رسانی تابع هزینه مورد استفاده قرار گرفته است .
در عین حال ،DCGAN برای تولید عکسهای واقعی با به روز رسانی تابع هزینه مورد استفاده قرار گرفته است .
در عین حال ،DCGAN برای تولید عکس های واقعی با بروز رسانی تابع هزینه مورد استفاده قرار گرفته است .
در عین حال ،DCGAN برای تولید عکس های واقعی با به روز رسانی تابع هزینه مورداستفاده قرار گرفته است .
در عینحال ،DCGAN برای تولید عکسهای واقعی با بروز رسانی تابع هزینه مورداستفاده قرار گرفته است .
در کنار تولید تصویر ، پردازش زبان طبیعی (NLP) یکی دیگر از کارهایی است که در حوزه یادگیری ماشین انجام شده است .
درکنار تولید تصویر ، پردازش زبان طبیعی (NLP) یکی دیگر از کارهایی است که درحوزه یادگیری ماشین انجام شده است .
از آنجا که به روزرسانی GAN بر اساس فضای پیوسته است اما زبان های طبیعی گسسته هستند ، بنابراین استفاده از GAN در NLP دشوار است .
از آنجا که بروزرسانی GAN بر اساس فضای پیوسته است اما زبان های طبیعی گسسته هستند ، بنابراین استفاده از GAN در NLP دشوار است .
از آنجا که به روزرسانی GAN براساس فضای پیوسته است اما زبانهای طبیعی گسسته هستند ، بنابراین استفاده از GAN در NLP دشوار است .
از آنجاکه بروزرسانی GAN براساس فضای پیوسته است اما زبانهای طبیعی گسسته هستند ، بنابراین استفاده از GAN در NLP دشوار است .
تلاش های متعددی در این زمینه انجام شده است .
تلاشهای متعددی در این زمینه انجام شده است .
در یک تلاش انجام یافته ، کلمات را از اسناد یاد می گیرد و از مشکل برخورد با جملات زبان طبیعی به طور مستقیم جلوگیری می کند .
در یک تلاش انجام یافته ، کلمات را از اسناد یاد میگیرد و از مشکل برخورد با جملات زبان طبیعی به طور مستقیم جلوگیری می کند .
در یک تلاش انجام یافته ، کلمات را از اسناد یاد می گیرد و از مشکل برخورد با جملات زبان طبیعی بطور مستقیم جلوگیری می کند .
در یک تلاش انجام یافته ، کلمات را از اسناد یاد می گیرد و از مشکل برخورد با جملات زبان طبیعی به طور مستقیم جلوگیری میکند .
در یک تلاش انجام یافته ، کلمات را از اسناد یاد میگیرد و از مشکل برخورد با جملات زبان طبیعی بطور مستقیم جلوگیری می کند .
در یک تلاش انجام یافته ، کلمات را از اسناد یاد می گیرد و از مشکل برخورد با جملات زبان طبیعی بطور مستقیم جلوگیری میکند .
در یک تلاش انجام یافته ، کلمات را از اسناد یاد میگیرد و از مشکل برخورد با جملات زبان طبیعی بطور مستقیم جلوگیری میکند .
علاوه بر این ، محققان تلاش کردند تا مشکل گسسته بودن زبان را با مدل سازی مولد به صورت یادگیری تقویتی حل کنند .
علاوه بر این ، محققان تلاش کردند تا مشکل گسسته بودن زبان را با مدلسازی مولد به صورت یادگیری تقویتی حل کنند .
علاوه بر این ، محققان تلاش کردند تا مشکل گسسته بودن زبان را با مدل سازی مولد بصورت یادگیری تقویتی حل کنند .
علاوه بر این ، محققان تلاش کردند تا مشکل گسسته بودن زبان را با مدلسازی مولد بصورت یادگیری تقویتی حل کنند .
از سوی دیگر ، مشکل گسسته بودن زبان را می توان با قرار دادن زبان های گسسته طبیعی در فضاهای بردار پیوسته نیز حل کرد .
از سوی دیگر ، مشکل گسسته بودن زبان را میتوان با قرار دادن زبان های گسسته طبیعی در فضاهای بردار پیوسته نیز حل کرد .
از سوی دیگر ، مشکل گسسته بودن زبان را می توان با قرار دادن زبانهای گسسته طبیعی در فضاهای بردار پیوسته نیز حل کرد .
از سوی دیگر ، مشکل گسسته بودن زبان را میتوان با قرار دادن زبانهای گسسته طبیعی در فضاهای بردار پیوسته نیز حل کرد .
با ترکیب LSTM و CNN با بردارهای تولید شده برای تولید متن ، محققان توانسنتد به صورت موفقیت آمیز ، تعدادی جملات واقعی تولید کنند .
با ترکیب LSTM و CNN با بردارهای تولیدشده برای تولید متن ، محققان توانسنتد به صورت موفقیت آمیز ، تعدادی جملات واقعی تولید کنند .
با ترکیب LSTM و CNN با بردارهای تولید شده برای تولید متن ، محققان توانسنتد بصورت موفقیت آمیز ، تعدادی جملات واقعی تولید کنند .
با ترکیب LSTM و CNN با بردارهای تولید شده برای تولید متن ، محققان توانسنتد به صورت موفقیت آمیز ، تعدادی جملات واقعی تولیدکنند .
با ترکیب LSTM و CNN با بردارهای تولید شده برای تولید متن ، محققان توانسنتد بصورت موفقیت آمیز ، تعدادی جملات واقعی تولیدکنند .
علاوه بر این در یک کار دیگر ، مدل دیگری را ایجاد کردند که مستقیما به ایجاد جملات از یک فضای مستمر با استفاده از GAN می پردازد .
علاوه بر این در یک کار دیگر ، مدل دیگری را ایجاد کردند که مستقیما به ایجاد جملات از یک فضای مستمر با استفاده از GAN میپردازد .
اگر خروجی مورد انتظار شامل بسیاری از کلاس ها باشد ، نمی توانیم تصمیم بگیریم که خروجی به کدام کلاس تعلق دارد .
اگر خروجی مورد انتظار شامل بسیاری از کلاسها باشد ، نمی توانیم تصمیم بگیریم که خروجی به کدام کلاس تعلق دارد .
اگر خروجی مورد انتظار شامل بسیاری از کلاس ها باشد ، نمیتوانیم تصمیم بگیریم که خروجی به کدام کلاس تعلق دارد .
اگر خروجی مورد انتظار شامل بسیاری از کلاسها باشد ، نمیتوانیم تصمیم بگیریم که خروجی به کدام کلاس تعلق دارد .
به عنوان راه حل شبکه های مولد خصمانه کانوولوشنی طراحی شدند ، که وضعیت را به عنوان بخشی از ورودی به هر دو مولد و تمایزدهنده اضافه می کند .
بعنوان راه حل شبکه های مولد خصمانه کانوولوشنی طراحی شدند ، که وضعیت را بعنوان بخشی از ورودی به هر دو مولد و تمایزدهنده اضافه می کند .
به عنوان راه حل شبکه های مولد خصمانه کانوولوشنی طراحی شدند ، که وضعیت را به عنوان بخشی از ورودی به هر دو مولد و تمایزدهنده اضافه میکند .
بعنوان راه حل شبکه های مولد خصمانه کانوولوشنی طراحی شدند ، که وضعیت را بعنوان بخشی از ورودی به هر دو مولد و تمایزدهنده اضافه میکند .
بنابراین GAN می تواند برای هر وضعیت خروجی مورد نظر را تولید کند و ما می توانیم خروجی دقیق تری را تولید کنیم .
بنابراین GAN میتواند برای هر وضعیت خروجی مورد نظر را تولید کند و ما می توانیم خروجی دقیق تری را تولید کنیم .
بنابراین GAN می تواند برای هر وضعیت خروجی مورد نظر را تولید کند و ما میتوانیم خروجی دقیق تری را تولید کنیم .
بنابراین GAN می تواند برای هر وضعیت خروجی مورد نظر را تولید کند و ما می توانیم خروجی دقیقتری را تولید کنیم .
بنابراین GAN میتواند برای هر وضعیت خروجی مورد نظر را تولید کند و ما میتوانیم خروجی دقیق تری را تولید کنیم .
بنابراین GAN میتواند برای هر وضعیت خروجی مورد نظر را تولید کند و ما میتوانیم خروجی دقیقتری را تولید کنیم .
یک برنامه رایج از CGAN است که توضیحات را به عنوان وضعیت ورودی می گیرد و در خروجی تصویر مربوطه را به ما می دهد .
یک برنامه رایج از CGAN است که توضیحات را بعنوان وضعیت ورودی می گیرد و در خروجی تصویر مربوطه را به ما می دهد .
یک برنامه رایج از CGAN است که توضیحات را به عنوان وضعیت ورودی میگیرد و در خروجی تصویر مربوطه را به ما می دهد .
یک برنامه رایج از CGAN است که توضیحات را به عنوان وضعیت ورودی می گیرد و در خروجی تصویر مربوطه را به ما میدهد .
یک برنامه رایج از CGAN است که توضیحات را بعنوان وضعیت ورودی میگیرد و در خروجی تصویر مربوطه را به ما می دهد .
یک برنامه رایج از CGAN است که توضیحات را بعنوان وضعیت ورودی میگیرد و در خروجی تصویر مربوطه را به ما میدهد .
سپس مولد می تواند با توجه به کلمات توصیفی که ما وارد می کنیم ، شکل مربوطه را تولید کند .
سپس مولد میتواند با توجه به کلمات توصیفی که ما وارد می کنیم ، شکل مربوطه را تولید کند .
سپس مولد می تواند با توجه به کلمات توصیفی که ما وارد میکنیم ، شکل مربوطه را تولید کند .
سپس مولد میتواند با توجه به کلمات توصیفی که ما وارد میکنیم ، شکل مربوطه را تولید کند .
قابلیت CGAN در این مدل استفاده شده تا یک جمله یا یک عبارت با توجه به جمله ای که ما به عنوان شرط به آن داده ایم را ایجاد کند .
قابلیت CGAN در این مدل استفاده شده تا یک جمله یا یک عبارت با توجه به جمله ای که ما به عنوان شرط به آن داده ایم را ایجادکند .
قابلیت CGAN در این مدل استفاده شده تا یک جمله یا یک عبارت با توجه به جمله ای که ما بعنوان شرط به آن داده ایم را ایجاد کند .
قابلیت CGAN در این مدل استفاده شده تا یک جمله یا یک عبارت با توجه به جمله ای که ما بعنوان شرط به آن داده ایم را ایجادکند .
مولد این مدل همچنین برخی قوانین مصنوعی را نیز هنگام آموزش دیدن یاد می گیرد .
مولد این مدل همچنین برخی قوانین مصنوعی را نیز هنگام آموزش دیدن یاد میگیرد .
این پایان نامه در مراحل مختلفی اجرا خواهد شد که در ادامه آن ها را بیان می نماییم .
این پایاننامه در مراحل مختلفی اجرا خواهد شد که در ادامه آن ها را بیان می نماییم .
این پایان نامه در مراحل مختلفی اجرا خواهدشد که در ادامه آن ها را بیان می نماییم .
این پایان نامه در مراحل مختلفی اجرا خواهد شد که در ادامه آنها را بیان می نماییم .
این پایان نامه در مراحل مختلفی اجرا خواهد شد که در ادامه آن ها را بیان مینماییم .
این پایاننامه در مراحل مختلفی اجرا خواهدشد که در ادامه آن ها را بیان می نماییم .
این پایان نامه در مراحل مختلفی اجرا خواهد شد که در ادامه آنها را بیان مینماییم .
این پایاننامه در مراحل مختلفی اجرا خواهدشد که در ادامه آنها را بیان مینماییم .
جمع آوری یک مجموعه از جملات فارسی با غلط های املایی و انشایی رایج .
جمع آوری یک مجموعه از جملات فارسی با غلطهای املایی و انشایی رایج .
این جملات از منابع مختلف مانند نسخه اولیه و ویرایش نشده کتاب ها ، پایان نامه ها ، مقالات و نظایر این ها جمع آوری خواهند شد .
این جملات از منابع مختلف مانند نسخه اولیه و ویرایش نشده کتابها ، پایان نامه ها ، مقالات و نظایر این ها جمع آوری خواهند شد .
این جملات از منابع مختلف مانند نسخه اولیه و ویرایش نشده کتاب ها ، پایاننامه ها ، مقالات و نظایر این ها جمع آوری خواهند شد .
این جملات از منابع مختلف مانند نسخه اولیه و ویرایش نشده کتاب ها ، پایان نامه ها ، مقالات و نظایر اینها جمع آوری خواهند شد .
این جملات از منابع مختلف مانند نسخه اولیه و ویرایش نشده کتابها ، پایاننامه ها ، مقالات و نظایر این ها جمع آوری خواهند شد .
این جملات از منابع مختلف مانند نسخه اولیه و ویرایش نشده کتاب ها ، پایاننامه ها ، مقالات و نظایر اینها جمع آوری خواهند شد .
این جملات از منابع مختلف مانند نسخه اولیه و ویرایش نشده کتابها ، پایان نامه ها ، مقالات و نظایر اینها جمع آوری خواهند شد .
این جملات از منابع مختلف مانند نسخه اولیه و ویرایش نشده کتابها ، پایاننامه ها ، مقالات و نظایر اینها جمع آوری خواهند شد .
در این مرحله جملات ورودی را به بردار تبدیل می کنیم .
در این مرحله جملات ورودی را به بردار تبدیل میکنیم .
برای تولید جملات از شبکه های مولد خصمانه GAN استفاده می کنیم .
برای تولید جملات از شبکه های مولد خصمانه GAN استفاده میکنیم .
چارچوب GAN دو بازیکن مجزا ، یک مولد و تمایزدهنده را ایجاد می کند و این دو را در یک بازی دفاعی قرار می دهد .
چارچوب GAN دو بازیکن مجزا ، یک مولد و تمایزدهنده را ایجاد میکند و این دو را در یک بازی دفاعی قرار می دهد .
چارچوب GAN دو بازیکن مجزا ، یک مولد و تمایزدهنده را ایجاد می کند و این دو را در یک بازی دفاعی قرار میدهد .
چارچوب GAN دو بازیکن مجزا ، یک مولد و تمایزدهنده را ایجاد میکند و این دو را در یک بازی دفاعی قرار میدهد .
مولد و تمایزدهنده را می توان در دو مرحله آموزش داد :
مولد و تمایزدهنده را میتوان در دو مرحله آموزش داد :
تمایزدهنده را به گونه ای آموزش می دهد تا نمونه های واقعی را از نمونه های جعلی تولید شده توسط مولد تشخیص دهد .
تمایزدهنده را به گونه ای آموزش میدهد تا نمونه های واقعی را از نمونه های جعلی تولید شده توسط مولد تشخیص دهد .
مولد را به گونه ای آموزش می دهد تا تمایزدهنده را با نمونه های تولید شده فریب دهد .
مولد را به گونه ای آموزش میدهد تا تمایزدهنده را با نمونه های تولید شده فریب دهد .
مولد را به گونه ای آموزش می دهد تا تمایزدهنده را با نمونه های تولیدشده فریب دهد .
مولد را به گونه ای آموزش میدهد تا تمایزدهنده را با نمونه های تولیدشده فریب دهد .
در این جا ما حافظه بلند کوتاه مدت را به عنوان مولد و شبکه های عصبی کانوولوشنی را به عنوان تمایزدهنده درنظر گرفته ایم .
در این جا ما حافظه بلند کوتاه مدت را بعنوان مولد و شبکه های عصبی کانوولوشنی را به عنوان تمایزدهنده درنظر گرفته ایم .
در این جا ما حافظه بلند کوتاه مدت را به عنوان مولد و شبکه های عصبی کانوولوشنی را بعنوان تمایزدهنده درنظر گرفته ایم .
در این جا ما حافظه بلند کوتاه مدت را بعنوان مولد و شبکه های عصبی کانوولوشنی را بعنوان تمایزدهنده درنظر گرفته ایم .
در شکل زیر شمای کلی مدل پیشنهادی نشان داده شده است :
انتظار داریم که مدل پیشنهادی ما بتواند جملات با غلط های املایی و انشایی رایج را تولید کند .
انتظار داریم که مدل پیشنهادی ما بتواند جملات با غلطهای املایی و انشایی رایج را تولید کند .
انتظار داریم که مدل پیشنهادی ما بتواند جملات با غلط های املایی و انشایی رایج را تولیدکند .
انتظار داریم که مدل پیشنهادی ما بتواند جملات با غلطهای املایی و انشایی رایج را تولیدکند .
برای ارزیابی عملکرد روش پیشنهادی از امتیاز BLEU استفاده می کنیم .
برای ارزیابی عملکرد روش پیشنهادی از امتیاز BLEU استفاده میکنیم .
GAN  یک معماری شبکه عصبی عمیق است که از دو شبکه ، یک شبکه مولد و یک شبکه تماییزدهنده تشکیل شده است .
از طریق چرخه های متعدد مولد و تماییزدهنده ، هر دو شبکه یکدیگر را آموزش می دهند ، در حالی که هم زمان سعی در پیشی گرفتن از یکدیگر دارند .
ازطریق چرخه های متعدد مولد و تماییزدهنده ، هر دو شبکه یکدیگر را آموزش می دهند ، در حالی که هم زمان سعی در پیشی گرفتن از یکدیگر دارند .
از طریق چرخه های متعدد مولد و تماییزدهنده ، هر دو شبکه یکدیگر را آموزش میدهند ، در حالی که هم زمان سعی در پیشی گرفتن از یکدیگر دارند .
از طریق چرخه های متعدد مولد و تماییزدهنده ، هر دو شبکه یکدیگر را آموزش می دهند ، درحالیکه هم زمان سعی در پیشی گرفتن از یکدیگر دارند .
از طریق چرخه های متعدد مولد و تماییزدهنده ، هر دو شبکه یکدیگر را آموزش می دهند ، در حالی که همزمان سعی در پیشی گرفتن از یکدیگر دارند .
ازطریق چرخه های متعدد مولد و تماییزدهنده ، هر دو شبکه یکدیگر را آموزش میدهند ، در حالی که هم زمان سعی در پیشی گرفتن از یکدیگر دارند .
ازطریق چرخه های متعدد مولد و تماییزدهنده ، هر دو شبکه یکدیگر را آموزش می دهند ، درحالیکه هم زمان سعی در پیشی گرفتن از یکدیگر دارند .
ازطریق چرخه های متعدد مولد و تماییزدهنده ، هر دو شبکه یکدیگر را آموزش می دهند ، در حالی که همزمان سعی در پیشی گرفتن از یکدیگر دارند .
از طریق چرخه های متعدد مولد و تماییزدهنده ، هر دو شبکه یکدیگر را آموزش میدهند ، درحالیکه هم زمان سعی در پیشی گرفتن از یکدیگر دارند .
از طریق چرخه های متعدد مولد و تماییزدهنده ، هر دو شبکه یکدیگر را آموزش میدهند ، در حالی که همزمان سعی در پیشی گرفتن از یکدیگر دارند .
ازطریق چرخه های متعدد مولد و تماییزدهنده ، هر دو شبکه یکدیگر را آموزش میدهند ، درحالیکه همزمان سعی در پیشی گرفتن از یکدیگر دارند .
یک شبکه مولد از داده های موجود برای تولید داده های جدید استفاده می کند .
یک شبکه مولد از دادههای موجود برای تولید داده های جدید استفاده می کند .
یک شبکه مولد از داده های موجود برای تولید دادههای جدید استفاده می کند .
یک شبکه مولد از داده های موجود برای تولید داده های جدید استفاده میکند .
یک شبکه مولد از دادههای موجود برای تولید دادههای جدید استفاده میکند .
به عنوان مثال می تواند از تصاویر موجود برای تولید تصاویر جدید استفاده کند .
بعنوان مثال می تواند از تصاویر موجود برای تولید تصاویر جدید استفاده کند .
به عنوان مثال میتواند از تصاویر موجود برای تولید تصاویر جدید استفاده کند .
بعنوان مثال میتواند از تصاویر موجود برای تولید تصاویر جدید استفاده کند .
هدف اصلی مولد ، تولید داده  از یک بردار اعداد است که به طور تصادفی تولید می شود و به آن یک فضای نهفته گفته می شود .
هدف اصلی مولد ، تولید داده  از یک بردار اعداد است که بطور تصادفی تولید می شود و به آن یک فضای نهفته گفته می شود .
هدف اصلی مولد ، تولید داده  از یک بردار اعداد است که به طور تصادفی تولید میشود و به آن یک فضای نهفته گفته می شود .
هدف اصلی مولد ، تولید داده  از یک بردار اعداد است که به طور تصادفی تولید می شود و به آن یک فضای نهفته گفته میشود .
هدف اصلی مولد ، تولید داده  از یک بردار اعداد است که بطور تصادفی تولید میشود و به آن یک فضای نهفته گفته می شود .
هدف اصلی مولد ، تولید داده  از یک بردار اعداد است که به طور تصادفی تولید میشود و به آن یک فضای نهفته گفته میشود .
هدف اصلی مولد ، تولید داده  از یک بردار اعداد است که بطور تصادفی تولید میشود و به آن یک فضای نهفته گفته میشود .
در حین ایجاد شبکه مولد ، باید هدف شبکه را مشخص کنیم .
درحین ایجاد شبکه مولد ، باید هدف شبکه را مشخص کنیم .
این هدف ممکن است تولید تصویر ، تولید متن ، تولید صدا ، تولید ویدیو و موارد دیگر باشد .
شبکه تمایزدهنده سعی می کند بین داده های واقعی و داده های تولید شده توسط شبکه مولد تفاوت قائل شود .
شبکه تمایزدهنده سعی میکند بین داده های واقعی و داده های تولید شده توسط شبکه مولد تفاوت قائل شود .
شبکه تمایزدهنده سعی می کند بین دادههای واقعی و داده های تولید شده توسط شبکه مولد تفاوت قائل شود .
شبکه تمایزدهنده سعی می کند بین داده های واقعی و دادههای تولید شده توسط شبکه مولد تفاوت قائل شود .
شبکه تمایزدهنده سعی می کند بین دادههای واقعی و دادههای تولید شده توسط شبکه مولد تفاوت قائل شود .
شبکه تمایزدهنده سعی میکند بین دادههای واقعی و دادههای تولید شده توسط شبکه مولد تفاوت قائل شود .
شبکه تمایز دهنده سعی می کند داده های دریافتی را در دسته های از پیش تعریف شده قرار دهد .
شبکه تمایز دهنده سعی میکند داده های دریافتی را در دسته های از پیش تعریف شده قرار دهد .
شبکه تمایز دهنده سعی می کند دادههای دریافتی را در دسته های از پیش تعریف شده قرار دهد .
شبکه تمایز دهنده سعی میکند دادههای دریافتی را در دسته های از پیش تعریف شده قرار دهد .
این  دسته ها می توانند یا کلاس بندی چند کلاسه یا کلاس بندی باینری را انجام دهد .
این  دسته ها میتوانند یا کلاس بندی چند کلاسه یا کلاس بندی باینری را انجام دهد .
این  دسته ها می توانند یا کلاس بندی چندکلاسه یا کلاس بندی باینری را انجام دهد .
به طور کلی ، در شبکه های مولد خصمانه کلاس بندی باینری انجام می شود .
بطور کلی ، در شبکه های مولد خصمانه کلاس بندی باینری انجام می شود .
بطورکلی ، در شبکه های مولد خصمانه کلاس بندی باینری انجام می شود .
به طور کلی ، در شبکه های مولد خصمانه کلاس بندی باینری انجام میشود .
بطورکلی ، در شبکه های مولد خصمانه کلاس بندی باینری انجام میشود .
در یک GAN ، شبکه ها از طریق بازی خصمانه آموزش می گیرند : هر دو شبکه برعلیه یکدیگر رقابت می کنند .  
در یک GAN ، شبکه ها از طریق بازی خصمانه آموزش میگیرند : هر دو شبکه برعلیه یکدیگر رقابت می کنند .  
در یک GAN ، شبکه ها از طریق بازی خصمانه آموزش می گیرند : هر دو شبکه برعلیه یکدیگر رقابت میکنند .  
در یک GAN ، شبکه ها از طریق بازی خصمانه آموزش میگیرند : هر دو شبکه برعلیه یکدیگر رقابت میکنند .  
به عنوان نمونه ، فرض کنید که ما می خواهیم یکGAN برای جعل آثار هنری ایجاد کنیم :
بعنوان نمونه ، فرض کنید که ما می خواهیم یکGAN برای جعل آثار هنری ایجاد کنیم :
به عنوان نمونه ، فرض کنید که ما میخواهیم یکGAN برای جعل آثار هنری ایجاد کنیم :
بعنوان نمونه ، فرض کنید که ما میخواهیم یکGAN برای جعل آثار هنری ایجاد کنیم :
شبکه اول ، مولد ، هرگز آثار هنری واقعی را ندیده است ، اما در تلاش است تا اثری هنری خلق کند که به نظر واقعی برسد .
شبکه اول ، مولد ، هرگز آثار هنری واقعی را ندیده است ، اما درتلاش است تا اثری هنری خلق کند که به نظر واقعی برسد .
شبکه اول ، مولد ، هرگز آثار هنری واقعی را ندیده است ، اما در تلاش است تا اثری هنری خلق کند که بنظر واقعی برسد .
شبکه اول ، مولد ، هرگز آثار هنری واقعی را ندیده است ، اما درتلاش است تا اثری هنری خلق کند که بنظر واقعی برسد .
شبکه دوم ، تمایز دهنده ، سعی می کند یک اثر هنری واقعی یا جعلی را شناسایی کند .
شبکه دوم ، تمایز دهنده ، سعی میکند یک اثر هنری واقعی یا جعلی را شناسایی کند .
شبکه مولد ، به نوبه ی خود ، سعی می کند تمایزدهنده را فریب دهد با فکر به اینکه جعلی ها واقعی .
شبکه مولد ، به نوبه ی خود ، سعی میکند تمایزدهنده را فریب دهد با فکر به اینکه جعلی ها واقعی .
شبکه مولد ، به نوبه ی خود ، سعی می کند تمایز دهنده را فریب دهد با فکر به اینکه جعلیها واقعی .
شبکه مولد ، به نوبه ی خود ، سعی میکند تمایز دهنده را فریب دهد با فکر به اینکه جعلیها واقعی .
تمایزدهنده سعی می کند مولد را با ادامه اصلاحات معیارهای خود برای تشخیص جعلی بودن گول بزند .
تمایزدهنده سعی میکند مولد را با ادامه اصلاحات معیارهای خود برای تشخیص جعلی بودن گول بزند .
آن ها با ارائه بازخورد از تغییرات موفقیت آمیز در روند خود در هر تکرار ، یکدیگر را راهنمایی می کنند .
آنها با ارائه بازخورد از تغییرات موفقیت آمیز در روند خود در هر تکرار ، یکدیگر را راهنمایی می کنند .
آن ها با ارائه بازخورد از تغییرات موفقیت آمیز در روند خود در هر تکرار ، یکدیگر را راهنمایی میکنند .
آنها با ارائه بازخورد از تغییرات موفقیت آمیز در روند خود در هر تکرار ، یکدیگر را راهنمایی میکنند .
این فرآیند آموزش GAN است .
درنهایت ، تمایز دهنده ،  مولد را به گونه ای  آموزش می دهد که دیگر نمی تواند تعیین کند که کدام اثر هنری واقعی است و کدام جعلی است .
درنهایت ، تمایز دهنده ،  مولد را بگونه ای  آموزش می دهد که دیگر نمی تواند تعیین کند که کدام اثر هنری واقعی است و کدام جعلی است .
درنهایت ، تمایز دهنده ،  مولد را به گونه ای  آموزش میدهد که دیگر نمی تواند تعیین کند که کدام اثر هنری واقعی است و کدام جعلی است .
درنهایت ، تمایز دهنده ،  مولد را به گونه ای  آموزش می دهد که دیگر نمیتواند تعیین کند که کدام اثر هنری واقعی است و کدام جعلی است .
درنهایت ، تمایز دهنده ،  مولد را به گونه ای  آموزش میدهد که دیگر نمیتواند تعیین کند که کدام اثر هنری واقعی است و کدام جعلی است .
در این بازی ، هر دو شبکه به طور هم زمان آموزش داده می شوند .
در این بازی ، هر دو شبکه بطور هم زمان آموزش داده می شوند .
در این بازی ، هر دو شبکه به طور همزمان آموزش داده می شوند .
در این بازی ، هر دو شبکه به طور هم زمان آموزش داده میشوند .
در این بازی ، هر دو شبکه بطور همزمان آموزش داده می شوند .
در این بازی ، هر دو شبکه بطور هم زمان آموزش داده میشوند .
در این بازی ، هر دو شبکه به طور همزمان آموزش داده میشوند .
در این بازی ، هر دو شبکه بطور همزمان آموزش داده میشوند .
وقتی به مرحله ای برسیم که تمایزدهنده قادر به تفکیک بین آثار هنری واقعی و جعلی نباشد .
شبکه به وضعیتی معروف می شود که به عنوان تعادل شناخته می شود .
شبکه به وضعیتی معروف میشود که به عنوان تعادل شناخته می شود .
شبکه به وضعیتی معروف می شود که بعنوان تعادل شناخته می شود .
شبکه به وضعیتی معروف می شود که به عنوان تعادل شناخته میشود .
شبکه بوضعیتی معروف می شود که به عنوان تعادل شناخته می شود .
شبکه بوضعیتی معروف میشود که به عنوان تعادل شناخته می شود .
شبکه بوضعیتی معروف می شود که بعنوان تعادل شناخته می شود .
شبکه بوضعیتی معروف می شود که به عنوان تعادل شناخته میشود .
شبکه بوضعیتی معروف میشود که بعنوان تعادل شناخته میشود .
این بعداً در این فصل مورد بحث قرار خواهد گرفت .
این بعداً در این فصل مورد بحث قرار خواهدگرفت .
GAN ها برنامه های کاربردی نسبتاً مفیدی دارند که شامل موارد زیر است : 
شبکه های تولیدی می توانند برای تولید تصاویر واقع بینانه پس از آموزش بر روی تصاویر نمونه مورد استفاده قرار گیرند .
شبکه های تولیدی میتوانند برای تولید تصاویر واقع بینانه پس از آموزش بر روی تصاویر نمونه مورد استفاده قرار گیرند .
شبکه های تولیدی می توانند برای تولید تصاویر واقع بینانه پس از آموزش بر روی تصاویر نمونه مورد استفاده قرارگیرند .
شبکه های تولیدی میتوانند برای تولید تصاویر واقع بینانه پس از آموزش بر روی تصاویر نمونه مورد استفاده قرارگیرند .
پس از اتمام آموزش ، شبکه مولد قادر به تولید تصاویر جدیدی خواهد بود که با تصاویر موجود در مجموعه آموزش متفاوت است .
پس از اتمام آموزش ، شبکه مولد قادر به تولید تصاویر جدیدی خواهدبود که با تصاویر موجود در مجموعه آموزش متفاوت است .
از تولید تصویر در بازاریابی ، تولید آرم ، سرگرمی ، رسانه های اجتماعی و غیره استفاده می شود. 
از تولید تصویر در بازاریابی ، تولید آرم ، سرگرمی ، رسانه های اجتماعی و غیره استفاده میشود. 
تولید تصاویر از توضیحات متن یک مورد جالب توجه از GAN است .
این می تواند در صنعت فیلم سازی مفید باشد ، زیرا یک GAN قادر به تولید داده های جدید براساس متنی است که شما ساخته اید .
این می تواند در صنعت فیلم سازی مفید باشد ، زیرا یک GAN قادر به تولید دادههای جدید براساس متنی است که شما ساخته اید .
این میتواند در صنعت فیلم سازی مفید باشد ، زیرا یک GAN قادر به تولید داده های جدید براساس متنی است که شما ساخته اید .
این میتواند در صنعت فیلم سازی مفید باشد ، زیرا یک GAN قادر به تولید دادههای جدید براساس متنی است که شما ساخته اید .
در صنعت فیلم می توان به طور خودکار دنباله های یک داستان را تولید کرد .
در صنعت فیلم میتوان به طور خودکار دنباله های یک داستان را تولید کرد .
در صنعت فیلم می توان بطور خودکار دنباله های یک داستان را تولید کرد .
در صنعت فیلم میتوان بطور خودکار دنباله های یک داستان را تولید کرد .
از GAN ها همچنین می توان برای تولید فیلم استفاده کرد .
از GAN ها همچنین میتوان برای تولید فیلم استفاده کرد .
آن ها می توانند محتوا را در زمان کمتری تولید کنند تا اینکه بخواهیم به صورت دستی محتوا تولید کنیم .
آنها می توانند محتوا را در زمان کمتری تولید کنند تا اینکه بخواهیم به صورت دستی محتوا تولید کنیم .
آن ها میتوانند محتوا را در زمان کمتری تولید کنند تا اینکه بخواهیم به صورت دستی محتوا تولید کنیم .
آن ها می توانند محتوا را در زمان کمتری تولید کنند تا اینکه بخواهیم بصورت دستی محتوا تولید کنیم .
آنها میتوانند محتوا را در زمان کمتری تولید کنند تا اینکه بخواهیم به صورت دستی محتوا تولید کنیم .
آن ها میتوانند محتوا را در زمان کمتری تولید کنند تا اینکه بخواهیم بصورت دستی محتوا تولید کنیم .
آنها میتوانند محتوا را در زمان کمتری تولید کنند تا اینکه بخواهیم بصورت دستی محتوا تولید کنیم .
معماری یک GAN دارای دو عنصر اساسی است : شبکه مولد و شبکه تمایزدهنده. 
در این مثال تصور خواهیم کرد که یک GAN ساختگی ایجاد می کنیم .
در این مثال تصور خواهیم کرد که یک GAN ساختگی ایجاد میکنیم .
شبکه مولد در GAN ساختگی ما یک شبکه عصبی ساده به جلو با پنج لایه است : یک لایه ورودی ، سه لایه پنهان و یک لایه خروجی . 



